       
   
 

(B Whatsapp 951—665—767 __ ( wwwtromepe — [facebookcom/tromepe :%©tromepe

HOY SALE CUPÓN

EJOCIUDAD 22
Y?AI.I.ECIDOS ”

X o Pagmas 10 y 11
% 8 Ecuador
N soportó 330
* réplicas y ruegan
” ' por agua
3 — S y comida

l Ang¡e bautiza como 'Ruflángela'
ateñamorada de Carloncho
7 ¿3

   
  
   

 

     
  

Pero se s¡guen
lanzando pullazos

. Pm Yo
$E…


 

 

 

CHICAS SIN VALORES

| fotógrafo Gary llegó al restaurante por unos tallarines rojos

con pollito, queso parmesano rallado y un refresco de cocona
friecito, ”María, vi a la modelo Stephanie Valenzuela contando en
televisión temas íntimos que jamás deben hacerse públicos. La
joven de 24 años reveló, entre otras cosas, que estuvo a punto
de suicidarse por una decepción con el arquero George Forsyth,
que perdió un bebé de este y que no ama a su actual pareja,
el brasileño Bruno Rocha, pero que sí besó al pelotero André
Carrillo, porque le pareció lindo. Hasta dijo que se encontró con
la Foquita' Farfán en Dubái, país al que aseguró que viajó con su
plata, y que no pasó nada con el delantero, aunque más de uno se
quedó con dudas. Cuando se le preguntó si un millonario le pidió
que deje la televisión, respondió que sí. Contá que se trata de un
empresario peruano, casado y mucho mayor que ella, quien le 
propuso ponerie casa en Miami y colmarla de lujos a cambio de estar
solo con él, Al principio, Stephanie afirmó que no aceptó 'porque a
mí me criaron con valores”, pero en la conversación bajó la guardia
y confesó que lo pensó bastante, que no le contó a nadie porque
si aceptaba, se iban a dar cuenta de dónde provenía el dinero que
iba a tener, y dejó claro que rechazó la propuesta porque el tipo es
viejo y fisicamente no le gustaba.
¡Todo delante del pobre enamorado que tuvo que tragarse ese
y otros sapos! Como cuando preguntaron a la arequipeña si 
guía enamorada del arquero de Alianza Lima y sus 
acompañantes tocaron el botón rojo que la salvó de responder. O cuando le
preguntaron si era dama de compañía. Ella dijo 'no' y la voz en
off decretó ”verdad”. Pero solo hacerle esa pregunta a una chica
es terrible. Nadie es quién para críticar, pero está claro que, a sus
cortos años, Stephanie ha vivido bastante, Quienes la conocen
afirman que es 'un poquito alocada” Los padres de familia 
debemos sacar conclusiones. Muchos creen que sus hijos son de una
determinada manera, pero resulta que en estos tiempos de 
tagram, Facebook, WhatsApp, smartphones y otras hierbas 
tecnológicas, los muchachos corren a mil por hora. Basta con una
”wasapeada' para iniciar relaciones de 'choque y fuga” Hoy los
chicos ya no son enamoraditos como hace veínte años, sino
que son 'salientes”, 'amigos con derechos' o 'amigos 
exclusivos', para tener sexo sin compromisos, pues salen con otras
personas a la vez. Las relaciones amorosas, el sexo, son una
parte maravillosa de la vida, pero jamás un juego, Se deben
tomar con toda seriedad. Las chicas deben ser las primeras en
respetarse a sí mismas para que las respeten, Deben considerar
su cuerpo como un templo. Los padres deben inculcar esos 
valores a sus hijos, así como el respeto a la pareja, Y para progresar,
enseñarles que nada es mejor que estudiar, esforzarse y trabajar
de forma honrada. Jamás buscar a alguien con plata, un 'sponsor”,
para que los mantenga, porque, al final, nada es gratis y siempre
se terminan pagando las facturas de la vida”. Gary tiene razón.
Me voy, cuídense. o

 

 

waASAPEA coNtrome 951665767 ©

Ald
*l

”Acaben con el narcoterrorismo” : Alarmado por drogadicción
En zonas residenciales, como San Isidro,
Miraflores y San Borja, a altas horas de la
oche, veo grupos de jóvenes drogados que
cluso cometen actos delincuenciales, parece
ue por diversión, Está aumentando el 
conumo de drogas en estas zonas. Los padres

e familia deben hacer algo, pero ya, para que
us hijos no se pierdan.

Q) No me explico cómo aún no han podido
acabar con el narcoterrorismo en el Valle
de los Ríos Apurímac, Ene y Mantaro [Vraem),
donde asesinaron a ocho militares y dos 
civiles, Se sabe que esta zona está controlada por
los hermanos Quispe Palomino, quienes 
aplican una estrategia subversiva de los años 60:
la focalización. ¡Acaben con el terror!
Gerónimo Gonzales

gergo_gontreSIpgtotmailcor

 

&

Emesto Maldonado
neto_el2peruáqmailcom

 

 

 

 

En esa zona se elabora el 68% de la droga

que se exporta del Perú (al menos 150
toneladas al año). Es una tarea urgente para el
nuevo gobierno, encarar de manera frontal la
lucha contra el narcotráfico.

Según las estadísticas, el consumo de 
drogas está aumentando en todos los estratos
ociales, A veces empieza como una broma o
r curiosidad, pero termina causando terribles
: dramas familiares,

¡OH, QUERIDOL... ¡FUE DEVASTADOR Y
AL ”RITMO DEL TOTÓ”1

¡JA...! ¡MÁS

DEVASTADOR FUE

CUANDO LA DICTADURA
REMECIÓ LOS CIMIENTOS
DE LA DEMOCRACIA
PERUANA AL
”RITMO DEL CHINO”!

 

i Canterido Fac3ibéasa.
Periodistico: . saboradopor Página met:
Carlos — Prensa PopularSAC —. wieutromege
Espinoza — MrÓQuesada24, — Emait
Olcay . P5o7tinal tromedtroecom
Teléfonc: 31+6500, —— Publicdad. 708.0908,

Director Impreso en Empresa Edtora El Comerco
JParacas 530,Pueblo libe.

Hecho el Depósto Legal o 2001952
Cosanienosrudes soniconusta
eestormunidst sus une

 

 

  
 
  
   
     
     
    

 

Gestión de Castañeda

Lossm no encuentra salida
problema del transporte

pltim. Corredores sin buses

y Metropolitano colapsa.

©chancos
FAUSTO
RODRIGUEZ S.

 

En Perú, unsismo mayora7
grados sería catastrófico, pues
no moririan cientos sino miles,

precaución señores.
.

a y

©thekmdela
FLORCIXD
OENCUESTA

¿Sabe cómo actuar si
ocurre un terremoto?

AYER

¿Cree que Pedro Pablo
Kuczynski ganará la
segunda vuelta?

64%
36%
TROME.PE
OEL DÓLAR

   

 

3COMPRA 9 — VENTA 4
O…GENCIAS
Bomberos

Emergencias 105
Defensa Civil 115
Essalud a118000
Aguilas Negras 3623277
Escuadrónverde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Edelnor 571717
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
OALO TROME

> PARA CUALQUIER
CONSULTA SOBRE LA
PROMOCIÓN. LLÁMENOS AL

311—6399

 

  
 
 

TODO SOBRE |A SEGUNDA
( VUELTA PRESIDENCIAL EN

trome

  

m_¿


 

—. nuISOo | 3 |

CÓMO PARTICIPAR
1, Ingresa a
wwww.trome.pe/promociones/llamada—ganadora
2. Inscríbete todos los días completando tus datos A

y Número de la Suerte de tu Trome del día.

SORTEO: TODOS LOS DOMINGOS
A LAS 7:00 P.M.

    

PROMOCIÓN VÁLIDA A NIVEL NACIONAL. R.D. No0853—2016—0NAGI—DGAE—DA


 
  
 
  
  
   
 
 
   

PADRE DESESPERADO

Con arma 
busca a asesinos
de su hijito

(e Pst et ei
y terminó entre rejas. Eliobaldo
Berrú Ambulay (43), padre del pequeño
Matías, quien fuera violado, 
asesinado a golpes y arrojado en las ruinas de
Pachacámac, fue detenido por buscar, con
un revólver en mano, a los sujetos que
mataron a su niño en Villa El Salvador.
oe ta ra
dente estado de ebriedad por el delito
de tenencia ¡legal de armas, entre la avenida Pastor Sevilla
(ruta C) y jorge Chávez. Tenía en su poder un revólver 
cargado con seis municiones”,
—| — informó el general PNP Jorge
Pérez, jefe del Estado Mayor
Operativo Lima Sur.
i erc E ep es ee
la policía explicaba 
detalles de esta captura, una
e id m a
ea e e ee en a
que mataron a su hijito de 9
años. ”Es por el caso del pequeño Matías, al que 
encontraron muerto y violado en las ruinas de Pachacámac. El sale
todas las noches con el revólver a buscar a los asesinos de
mi hijo, hasta ahora no tenemos justicia. Tiene licencia para
portar armas, pero está vencida”, gritaba Felícita Aponte, la
Ra ea

*HERMANOS

Alquilaban
fumadero

En una zona residencial
© de Jesús María, Guisell
Pamela Vergara Medina (30)
y su hermano Roberto (28)
iban a comercializar 460
envoltorios de pasta básica
de cocaína (PBC) a decenas
de sujetos de mal vivir, a los
cuales, además, 
alquilaban un cuarto para
que lo utilicen como
”fumadero',

Agentes del grupo
”Terna' los atraparon,
junto a un adicto, en
una quinta de la 
cuadra 20 de la avenida
Brasil. . Yuera] —3

  
 

” Dentro del local,
amenazaron a los

asistentes, Unas 30

Uno de los invitados

       

 
 
 
 
 

xSe llevaron ;2£3g3¿g%%$3;&%?&? personas fueron asaltadas.
bordarto, reducirl
celulares, pr os
billeteras,
carteras, cámaras
fotográficas y
hasta regal¡tos k J Los invitados fueron tirados
de| bebé al suelo y se llevaron sus

   
    
      
   

nadivertidafies
ta,porlacelebra
cióndeun'baby
shower', acabó
enunacompletapesadi
lla,cuandocuatroham

Pistoleros

  

   

objetos de valor en bolsas
plásticas. Un auto los
esperaba para huir.

 

    
 
     
        
 
 
    

 

pones armados 
yenca
puchadossemetieronal

localyasaltaronatrein

tainvitados, aquienesles

robaronmodernoscelu— . eu

lares,billeteras,carteras j

ycámaras fotográficas. |

Hastacargaron con los 7

regalos del bebé,enSan

JuandeMiraflores. 2

Según 
ladenunciapoli
cial, presentada 
porOs
carMendoza Ayala(23)

ysuparejaRoxanaCapi

tán Barranzuela (19), el

atraco habríaocurrido

a las 3:30 de la

madrugada xEncapuchados

eldomingo. :

Los hampo” los tiraron a todos y <

nes,todosar— al suelo mientras &

mados y con

losrostroscu— les apuntaban 0

biertosconca

puchas, apro— trasexigirlesquesetiren

vecharonque alsuelo,lesrobarontodas

unasistentesaliódello— sus pertenencias de va— '

cal,enla Mz.C,lote17.en lor.También seapodera— — garrumboa Villa 
ElSal
laasociaciónProVivien— ron devariosregalospa— — vador.

da El Universo, yloenca— rael bebé, peroalgunosse — 
Porlamañana,losfutu
ñonaron. Enseguida, lo lescayeronalfugaratoda _ 
rospadres,quienesorga
metieron a empujones prisa. nizaronel 'babyshower'

enelrecinto. Conlos valiososobjetos _ paralallegadadesuhijo,

AMENAZADOS dentro de varias bolsas, — fueronalaDivincriSan

Empuñandosusarmas, los delincuentes subie— — 
JuandeMirafloresyde
los ladrones amena— m ronaunautoquelosespe— — nunciaronelasalto.(M.

zaron alosasistentes y, LOCAL ASALTADO raba cerca, para luegofu— — Rochabrum) 3
*ROMPIERON CHAPA

Roban

casa de

viceministro
El viceministro de

GE Comercio Exterior,

Edgar Vásquez Vela (40), se

convirtió en la última 
vícti
ma del hampa, luego de que

desconocidos irrumpieron
en su departamento, 
ubi
 

cado en un edificio de San
Isidro, y se llevaron su aro
de matrimonio de oro, 
platería por mil 500 dólares y
celulares.

El funcionario denunció en la
comisaría 'Orrantia del Mar'
que el domingo, a las 10
de la mañana, salió de
su casa, en el edificio
de la avenida Dos de
Mayo 1181, pero al
retornar a las 7 de

la noche, 
encon
tró violentada la chapa de la
puerta principal.
Al revisar su inmueble, vio
que las prendas y 
objetos que estaban guardados
en el ropero habían sido
removidos.

Agentes de la Divincri

( ' investigan a una 
exem
* pleada, de nombre
Deysí, que fue vista

> por vecinos afuera
del 
departamenEDGAR VÁSQUI to. (. Yuera) — o


RD: 0559—2016—ONAGI—DGAE—DA—PC

MT .
e i

F

res miembrosde
labanda'Loscon
cherosdeTablada
deLurín:quienes
salian porlasnochesa

E dd ]

asaltarysellevabanhas
talaropadesusvictimas,

principalmentemujeres,

fueroncapturadosen 
VillaMaríadel Triunfo.

”EnelautoToyotaazulde
placaBF—4165seintervi
noajesúsAl
fredoWelill
Ramos(26),
”Finito,quien
tieneunare
quisitoria
poralimen
tosydenun
2 
'FINITO 
bredel2015;JavierEnri
nesenoctuqueRojasEscudero(27),
'Kikequemanejabaelca
rroqueestáanombrede
sumadre;y 
MiguelAn
Juega y Gana

xXCapturaron a
”Finito”, 'Kike' y
”Miky', quienes
arrebataron celular
y polo a chica

gelCarbonell Ríos(36),
'Miky'entrelasavenidas

DESCARGA LA APLICACIÓN DESDE TU CELULAR

ELIGE

Un juego para participar

Recuerda que puedes RECARGAR AAAZU!! con PagoEfectivo a través de Internet y Agentes BCP,

Ar (F d

Y entra automáticamente
al sorteo

Unión y 
cadel 
mercado'Lasconchitasdedondesalian
paracometersusdeli
tos'informóel general
PNPJorge 
Pérez,delajJefaturadeEstado Mayor
Operativo LimaSur.
Laagraviada 
roz18)indicóquelosde
líncuenteslaintercepta
LeslieQuironcercadelmercado.
Unodeelloslaamena
zóconunrevólver,.mien
trasqueotrolerobóelce
lular y lequitóel polo.(M.
Rochabrum)

GANA

¡Un auto 0 km. y muchos
premios más!

o en Bodegas de Full Carga, EasyPago y Cell Power a nivel Nacional

I w7m!

V

EaryPago

Usuario: Si necesitas mayor información para Jugar con AAAZU!, llámanos a los siguientes Fonos: Servicio de Atención al Usuario; 4220351— 5024985. O bien
escribenos a ventas©aaazu.com.po
Bodegas: Si tienes una bodega y quieres vender AAAZU!! comunicate con nosotros. Completa el formulario de bodegas en www.aaazu.po, o bien llámanos a los
Fonos: 5024985 — 5024984 — 5024986

 


B

 

 

*CON LA 'SÚPER LLAMADA GANADORA'

Todos los días
regalamos platita+

 

molamamitade — 
Además,elúltimodo
Jauja,queelúltimo — 
mingodecadamesrega
domingoseganó lamos 7miladicionales.

los5milsolesdela — 
¡Soni2milsolesenefec”Súperllamadaganado— tivo!
raltútambiéntepuedes Y comosifuerapoco,de
llevargrandespremios. lunesa viernes, 
reparti*PUEDE SER TUYA

Crucitrome sortea terma

GD Llévate una moderna terma

a casa para que tengas agua
caliente las 24 horas del día, gracias
al Crucitrome. Deposita en los
lugares autorizados tus 'crucis”
correctamente resueltos y con tus a
datos personales, pues el sorteo será gil
el martes 26 de este mes. o

sole

  
   
 
 
 

Íodoshsdia…m
Múmero de la Suerte llamando '
alm…om……m¿_

R.D N'OB592016 0NAGOGAEDA
mu los días 3uo

aistrito: surco

,—l es

mostrespremios
diariosde500soles
cadauno.

» < » 
Inscríbetellaman
   
  
  
 
   
 
 
  
 
     
    

doal710—02600
ennuestraweb

| | (wwwtrome.pe)
todoslosdías

XInscríbete Ayerlgám_ar<(>lrli g;—91
nuel Rojas ,
porque puedes 
deSurco)JuanTri
llevarte jugosos gueros(1083623,

; del Rimac) ySusana
prem¡os_ / Zamalloa(1474671,
en efectivo £ devillaElSaivadon.S

SE VIENE SORTEO

Termina de levantar
casita con Trome

[v eie e
mil soles para
acabar de construir tu casa.
Serán 5 ganadores de Lima,
2 del Sur, 2 del Norte y 1 del

(e e a a
mejor lugar para vivir. El
o ee ee on
sábado 30 de este mes, 10

NoDE LA SuERTE: tersz01

(i
sr ei in el
canjear sus cupones por

GANAbORES be Los 3 premios oe $/.500 oet oia 18/04/16
NOMBRE: manuer RoJas

NoMBRE: Jua rRiGUEROS
aistriO: rimac
No DE LASUERTE: 1083623

NoMare: susana zAMALLOA
pistRITO: viLa eL salvador
NoOE tA suErre: argers

*PARA DESATORAR BYPASS

Este viernes
abren avenida
28 de Julio

© Este vienes 29 volverá al servicio vehícular la 
avenida 28 de Julio, en el cruce con Arequipa y Garcilaso
de la Vega, para ayudar a descongestionar los accesos al
túnel del bypass.

La comuna de Lima anunció que amplió un carrit en cada
sentido en el tramo óvalo ”Jorge Chávez—Petit Thouars' y
continúan los trabajos en la Plaza Nueva 28 de Julio 
falameda). [LMedina) o

 

materiales de
Roe i
un valor de 10 mil
E o
At acic id
ni
cartillas con todos
los cupones, qué 
esperas. Hazlo pronto. No dejes
eie iii ee el

 

 

CENTRAL DE PEDINOS:.
Lima:

   

TT

Descubre: www.zetapremia.com.pe

QUEDAN POCAS ENTRADAS PARA EL CONCIERTO DEL llll

Conmentada UNCO EF — Telotichet  25% ””
e drtjeel Teleticket en gesis
e — —— vearer

© u u s y me E g ”n”

nuncos

El Comercio ME

TOMAR BEIAS ALCOHÓLICAS EN EXCESO ES DANINO)

 

 

LA FERIA DE LA CONSTRUCCIÓN PARA UMA VIVIENDA SEGURA
DEl 21 [1203 q e )

Jerla de Lima Marte y Este es exposición de
…'…mb…hu……

Inisicadaisine ta _—-.*

A
|. ea a ml mo meniade
0 E a p d
Pl Sábado 23 y Pomingo 24:Tam a 300 p
p pEn EE
mo — [2] mm eni 050 teso ls
a mmm g uen eo d >

 


  

*A LA VILLARREAL

Niño genio de 9 años
ingresa a universidad

C© El pequeño Raí 
Gar
cía Isuiza, de 9 años,
que cursa el quinto año de
primaria en el colegio 
Juventud Científica de El Agustino,
ingresó a la Universidad
Nacional Federico Villarreal.
Postuló a Ingeniería de
Transportes y obtuvo el 
puntaje de 647.8207, ”Estoy
contento y lo que más me
alegra es la felicidad de mis

o ta ie el

Mañana
arranca
Perú Moda

   

eie e ee ce i ne aosyconfusiónvi— — 
et o a et e ei vieroncientosde — 
personas, desde — 
raloscon% decoración, las que se realizarán en el Gran temprano, en los — tratos de
Centro de Convenciones de Lima, en San corredorescomplemen— — concesión de los
eie ee E ciiea — tarios Tacna—Garcilaso— — consorcios TGA y
tra de Comercio Exterior y Turismo, Magali Arequipa y JavierPrado— — EcoExpressJavier
Silva, lanzarán hoy la marca 'Perú Textiles' LaMarina—Faucett. Prado, ysusbuses BA
V [algoción pima y alpaca). [LMedina) Losproblemas empeza— — dejarondecircular.

  

  
 
  
 
 
 
  

X Usuarios hacen
largas colas tras
, 200 a anulación de

padres”, expresó Ra, quien

es campeón de matemáti— contratos, pero

cas y ha logrado más de cien a »

med£llas e% concursos. © Munldpalldad
dice que no pasa
nada'

 

ronluegoquelaMunicipa— —. Hubolargascolas

et A iii o (s ls 115
el aceite para motor
que te lleva a donde quieres.

 

Antes de que los aceites para motor Mobil”* fluyan en tu vehículo, hemos puesto más de 100
años de ciencia y tecnología en perfeccionarlos. Por eso, puedes confiar en su desempeño y
protección cuando vas a cualquier lado. Mobil 1* y Mobil Super””, protegiendo los motores de
hoy y del mañana. Esto es energía en movimiento.

La energía vive aquí ”

(©2076 Escon M Corporiton, Mob, Mobi 1 y M Super”son marcas egivadasde Ecion Mob Corperon 0 una de ss subsideras,

a

      
   
 
 

     
    
     
   
 
 

  
 
   
 

  
 
  
  
  
   
 
 
 
 
  
 
 
 
 

en varios 
ros,quejasporespe
rarde15a20 
toslos buses y 
nosoptaron 
porvia
j P1 
Ó, bargo, Raúl 
Fernán
261 dez,representantede
Protransporte, 
sostuvoquesereemplazóla
cantidadnecesariadebu
sesparacubrirlademan
da yel'servicioesnormal:
Reiteróqueloscontratos
se anularon porque los
consorciosnosuscribie
ronadendas,
Trabajadoresdelconsor
cioTGAprotestarona 
vivavozenelCorredorAzul,
dondepintaron 'Respeten
loscontratos'enlosbuses.
LosdeEcoExpressJavier
Prado reclamaron que
133 buses nuevos 
dejarondecirculary
400 choferes 
4”' 
pacitadossequet. a. ; daronsintrabajo.
1 EnTwitter.varios
usuariossequeja
ronconelhashtag
*Castañedalncapaz.
(LMedina) o

 
 

 

Mobil'

Performance by ExonMobil


 
   
   
     
  
     
     
    
        
     
     
      
 
     
       
     
 

onun apret%r; de — KXSereunieron
sitoenlameji. _ COn Miembros del
n lla.sgq;s¿ndle- Jurado y hablaron
ronloscandidatos 
presidenciales KeikoFuji— sobre la segu nda
mori(Fuerza Populan y — vuelta electoral
Pedro Pablo Kuczynski
(PeruanosPorelKam— nalde Elecciones (JNE)
bio), quienessereunic— ylosintegrantesdel 
ronayerconlosmiem— — bunaldeHonordel 
PacbrosdelJurado Nacio— to Etico Electoral.

 

     

 

*SEGÚN GIOVANNA PENAFLOR

Marchas hicieron
daño a la 'Chma'

C> Laúltima 
encuestade

Ipsos Perú,
conmirasala
segunda 
vuelta ledioaPedro
PabloKuczynski
44% y a 
KeikoFuji
   
 

LA NOCHE DEL LUNES 1 DE ABRIL, millones de peruanos
nos quedamos estupefactos cuando la congresista reelecta
Cecilia Chacón dijo muy oronda y desafiante: ”Alberto 
Fujimori debe salir por la puerta grande. Es el Poder judicial
quien tiene que reconocer que ese juicio es nulo”.

Como siempre, su jefa y principal protectora, Keiko 
Fujimori, salió a defenderla: ”Las frases de Cecilia Chacón han sido
malinterpretadas y sacadas de contexto”.

Cuando las escuché, recordé a doña Raida Cóndor, la 
emblemática madre de uno de los estudiantes de la Universidad
La Cantuta, asesinados en 1992 durante el gobierno del
presidente Alberto Fujimori, padre de la hoy candidata
presidencial,

Nunca olvidaré los gritos y llantos desgarradores de Raida,
aquella triste mañana del 20 de agosto de 1993, en el interior
de la residencia de estudiantes de esa universidad.

Un año antes, en la madrugada del 12 de junio de 1992, el hijo
de Raida, Armando Amaro Cóndor, y otros ocho 
estudiantes y un profesor, habían sido sacados a rastras de ese lugar
donde pernoctaban.

Luego fueron torturados, desaparecidos, asesinados y 
cal
quequedatienequede
... mostrarel 
nuevofuji
cstnin e d cniconcconada eni a

Trascendió que se 
intercambiaronideas para
un mejordesarrollode
lasegunda vuelta yque
noseviolelavigente Ley
deOrganizaciones 
Políticas.
*RINGDEBOX'
Endiálogo con la 
prensa, Fujimorilamentó
lasdeclaraciones de 
Kuczynski, quiencalificó
lasegunda vueltacomo
un'ringdebox' Dijoque,
paraella,estainstan
cia'noesunaoportuni
dad paradargolpes, 
sinoparaconversarcon la
población y transmitir
propuestas!
Afirmó g
, quenole
preocu

 

mori40%.Alrespecto, la — morismo'quepregona”,

analistapolíticaGiovan— — refirió.

na Peñaflorindicóque Porsu parte, eldirector
”lasmarchascontra la dela consultora Vox 
hijade Alberto Fujimori_ puli, 
LuisBenavente,reterminaronde polari— firióque Kuczynskisube
zarel fujimorismo yel porel 
antifujimorismo” rista y porque, 
indirec
”Esosgestosquetuvo tamente, aunqueella lo
paradesmarcarsedesu — niegue, 
VerónikaMen
encarceladopadreno doza(Frente Amplio)lo
hanlogradopersuadira — 
ayudadiciendoqueevi
la gente. Enestetiempo — taráqueel fujimorismo
llegueal 
poder.().Salaa

zar)

Keiko, Chacón y

doña Raida Cóndor

” POR: MIGUEL RAMÍREZ / Perlodista de investigación

 

cinados por el Grupo Colina, creado y avalado por el
expresidente Alberto Fujimori y su asesor 
Viadimi
ro Montesinos, supuestamente para luchar contra el
terrorismo.

Nada se sabía de ellos hasta que el 8 de julio de 1993,
los restos de los nueve cuerpos fueron haltados en
fosas en un descampado de Cieneguilla. Entre los
huesos calcinados se halló un manojo de llaves, Pese al
hallazgo, no se tenía la certeza de que los restos eran de los
estudiantes.

Raida le dijo al correcto fiscal Víctor Cubas Villanueva que

su hijo siempre llevaba en su bolsillo varias llaves. 
Inmediatamente, Cubas ordenó una diligencia en la residencia
estudiantil. Verificaría si las llaves abrirían armarios o puertas

 

pael alto antivoto' que
poseeyqueharállegar
su'Plan 
Perúalelectorado. También lepidió
alescritor Mario Vargas
Llosa,al recordarleque
fuegarantedel actual
gobierno, quevenga a 
viviral Perúyqueconozca
nuestrarealidad.
”CUENTAZOS'

Porsu parte, Kuezynski
dijoquetrabaja 
'bienenvalentonado'decaraa
lasegunda 
vueltaarcalizarseeldomingo5de
junio, Reiteróquenoes
elcandidatodelgobierno

 
   

Kenjl 
hablará
con Indira

D Kenji Fujimori 
(Fuerza Popular] sostuvo
que le gustaría conversar
con la virtual 
congresista electa Indira Huilca
[Frente Amplio), cuyo
padre (el dirigente sindical
Pedro Huílca% fue 
asesi
 

deOllantaHumalaycali— nado por el Grupo Colina,
ficóestasversionescomo comando paramilitar del
”unoscuentazos” fujimontesinismo.
También sostuvo que ”Es una mujer inteligente.
”ningún peruano mere— Lamento mucho lo 
ocucevivirnuevamenteen rrido con su padre
telarañas de un gobier— y me gustaría,
nooscuro ydictador”. después de la 
juraSobreel últimosondeo mentación como £
delpsos Perú quelopo— parlamentaria),
neenprimerlugarindi— sostener un 
diá
cóqueaún faltamucho
yqueseguirátrabajan
do.().Salazar) o

logo”, precisó.
[SV) o

*SU PAREJA PUBLICÓ FOTO

Alan ve partido
del Real Madrid
con su hijito

GD El exmandatario Alan García
aparece en una foto 
viendo un partido del Real Madrid, en
España, acompañado de su hijo

menor, Federico Dantón.

Su pareja, Roxanne Cheesman, publicó en Twitter Ia 
instantánea tomada en la tribuna del estadio ”Alfonso Pérez; donde
los ”merengues' se impusieron 5—1 de visita al Getafe por la
liga española. a

del joven Armando.
La diligencia se programó para el 20 de agosto de ese año,
el día más triste de Raida. Unos cien periodistas, peruanos
y extranjeros, fuimos al lugar, Minutos después de 
iniciada la diligencia, escuchamos los gritos y llantos de Raida.
La primera llave que probó el fiscal abrió el candado del
ropero de su hijo. Jamás voy a olvidar ese dramático
momento.
El calvario de Raida no terminó allí. Los asesinos del
Grupo Colina fueron premiados y amnistiados por
Fujimori. Raida tuvo que esperar 17 años para que se
castigara a los responsables.
El 7 de abrit del 2009, la Corte Suprema de 
Justicia condenó a Alberto Fujimori a 25 años de prisión
por este horripilante crimen y otros ocurridos en su
gobierno. También determinó que los estudiantes no eran
terroristas.
Fue un juicio impecable. Todas las instancias máximas del
Poder judicial ratificaron la sentencia, Keiko Fujimori, sin
embargo, no lo quiere aceptar. Para ella, isu padre es 
inocente! Nos venos el otro martes.

 
 


 
 
 
 

 
  

E —— —— manees 12 5e nemi na zo _ trome

 
  
  
 
  
  
 
    
 
 
  
   
  

ncalidad de testi— 3 i y %

nealidad detenti; psí ol E
Ollanta Humala

respondió sobre ©_ Nadine Heredia ”MORADITO'

ooprimero negú que las © El partido del 
'moagendas le pertenezcan, radito' Julio Guzmán

lossupuestos 
citosquerecibióel 
Parti
 

do Nacionalista para las pero después las recono— define mañana su po— !
campañaselectoralesdel ció como suyas. Dijo que sición sobre la segun— !

2006 y el 2011, las agen — se las robaron. da vuelta. Por allí di— — !

das de su esposa Nadi— cen que es 'hijo' de

ne Heredia y los aportes PPK. Noooo...

sospechosos alas cuen— F habríansidoescritospor — ¡AFUERA!

tasbancariasdeesta. el mandatario, pueslale— — ©El presidente del Po— ! proceso de 
Fueen PalaciodeGobier— traessimilara la de una _ derJudicial, Víctor Ti— ción en el PPC. 
Aya
 

no,hastadonde anotación suya en una _ cona, pidió la 
destitu
ción c i i | yay...
cartadirigidaal Papa. ción de cinco magis— —! *PATETICO'

   

octubredel 2010,conlos — respalda a nadie, pe— | LITERATO
brasileños José Dirceu y — ro los militantes del —! © Vargas Llosa sigue
José Aldemário, encar— — Frente Amplio no vo— i apoyando a PPK, 
pe
— F d
(3 í , ”LAVAJATO” trados que habrían fa— ©Según Jaime 
DelgaHumala Tasso también _ vorecido a CésaráÁlva— ! do, es patético que
3* e a | explicó el motivo de la — rez, ¡Fuera corruptos! un gobierno 
”nacionag _
d e N ad I ne celados porel caso Lava — tarán por el fujimon— — | ro en las redes le dan
Jato. tesinismo. ¿Entonces, ! duro. Asuu...
También se indaga so— — PPK?... ”, CON ACUNA

reunión que él y sucón— — ¿NEUTRALIDAD? ¡ lista' salga a defender
yuge habrían tenido, en _ ©Verónika dizque no — ? a las AFP, Noooo...
* llegóelfiscalGermánjuá— — porpresunto lavadode — breelgastode38&8mildó— — LULÚ” ©Keiko se 
rez, a las9:30delamaña— — activosseguidaalapri— — laresconlatarjetadecré— — ©Lourdes Flores rá con César 
Acu
   

   
 
 

  
    
     
 

  

na, parainterrogaraHu— — meradama. ditodeunaamigadeHe— — dice que se ha ... ña, cuyo 
mala por la investigación — Algunosdelosapuntes — redia.(MiryamBeteta) G — cumplido unci— ¡% £ do colocó 
, , , clo de su vida ta 11 
x Declaró como testigo ante fiscal sobre presuntos política y aho— 4 tas. Allí hay 
vora alentará el % tos...

  
 
 

aportes ¡lícitos que recibió el nacionalismo

£22)

HYUNDAI
Camiones & Buses

5 ANOS ne GARANTÍA
CON KILOMETRAJE ILIMITADO.

AAlt
e r

, : 11…¡$f' <

B 2 008

*Para conocer términos y condiciones ingresa a we hyundaicamiones pe/promaciones

 

 
 
  
  

sr

en AUTOMOTORES GILDEMEISTER — OFICINA PRINCIRAL 0€ YUNDA) CAMIONES & BUSES: Av La Marina 830 — Pueblo Libre, Telf. 401 611—2333. AUTOMOTORES GILDEMEISTER < SUCURSAL SURCO: Av Cristóbal cupemeister
© RMULA —— de Peralta Norte 968 — Surco, Telf. : (01) 612—7700, CC. PLAZA NORTE — EXPOMOTOR: A, Alfredo Mendila 1400 — Independencia, Telf.: (91) 627—0246, CEDEA MOTORSIAY. Ricolas Arrioía 251 — La Victoria Teif 
(01) 472—8617. RODO MAQUINARIAS: Autopiste Ramiro Priale KM. 7, Huachipa — Lurigancho, Te. : (01) 356—5751. IRSAMOTORS: Av. El Sol Me, DI Lote 7 — Vila El Salvador. Telf: 259—0082. Encuéntranos en
Abancay, Arequipa, Ayacucho, Cajamarca, Chiclayo, Chimbote, Cusco, Huancayo, Huánuco, Huaraz, iguitos, Moquegua — No, Plura, Puerto Maldonado, Puno — Juliaca, Tacno y Trgilto.

we hyundaicamiones.pe


  
 
 
 
  
  
  
 
  
  
  
 
  
  
 
 
  
 
  
 
 
  
 

  

 

nel correrdelas

horas, se eleva el

número de 
muer
tos 
dorterremotode78gra
dos que el sábado 
peó el centro de la 
tade Ecuador. Ayer, 
fra se elevó a 413 y se 
mequepaseel 
mediomillar, puessobrevivientes
y equipos de rescate 
remueven escombros de
casas y edificios, bajolos
quehaygrancantidad de
personas.

 

ea

230

DESAPARECIDOS

A e
ea a

ie e

e_ Más de 450 
rescae” tistas llegaron de
España, Perú, Cuba,
Bolivia, Venezuela y
otros países.

s

¡Cada 15 minutos se 
encuentra uncadáver!

”Tememos que (lacifra
defallecidos) suba más”,
dijoel presidente Rafael
Correamientrasrecorría
apielaszonasafectadas
en la provincia de 
bíenmediodelosrue
gosdelosdam
Mananificados
que le 
pe1 díanagua.

XMUERTOS PASAN DE 400 Y
HAY MÁS DEBAJO DE CASAS Y
f EDIFICIOS DERRUMBADOS

 

Además, el sismo dejó
unos 2 mil 600 heridos,
muchos graves, y al 
menos230desaparecidos.
El panorama es de 
miedo, pues además de los
muertos, hay másdemil
500 edificios dañados,
puentescaídos, 
carreteras rajadas y postes de
luztendidosen el suelo.
La isla de Muisne, en la
provincia de 
Esmeraldas, seconvirtió en una
ciudad fantasma. Los
másde17 milpobladores
fueronevacuadosenbal
sasy canoasalazona al 
tadelaisla.Losheridos, a
Esmeraldase lmbabura.
Animales como cerdos,
gallinas, perros y gatos
fueronabandonados,
sinalimentos.

Sha?

HAMBRE, SED
YSAQUEOS
Enlagolpeadaciudadde
Portoviejo, muchas 
personas deambulaban en
buscadealgovaliosoen
tre los escombros y 
fierrosretorcidos.
Lagentetambiénbusca
ba ropa y zapatos entre
las ruinas, en tanto que
la policía intentaba 
fructuosamentecontro
inlarlos.

Además, hay escasezde
agua y alimentos. Unos
14milefectivosdeseguri
dad fueron enviados
a mantener el orden,
pero no pudieron 
cernada para 
dir que hombres 
armados desvalijaran
doscamiones que, el
lunes, partieron con
víveres de Guayaquil
hacia Pedernales.

 
     
       
   
     
 
 

       
 



VIRTIÓ EN CIUDAD FANTASMA, HAY CARRETERAS RAJADAS
Y PUENTES CAIDOS. HAMBRIENTOS ASALTAN CAMIONES CON VIVERES

  

 


 

  
        
    

  

  
 

   

*EN CENTRO COMERCIAL 
f ción, perouna 
persoy nasin heridas puede
? 
sobrevivirhastasietedíasenmediode
E 
joeldirectordel 
viciodeEmergen
ciasdeQuito,Chris
SertianRivera. ”Luego
¡ nmediodelpano— deeso,el procesode
xDos mu1eres ramadeespanto 
deterioroesmuyráy un hombre quevadejadoelte— pido, hastallegaral
sobrevivieron rremoto,ayeraso— — rosdeQuito,quehicie— desorientada, cubierta desmayo, yeltrabajode
, móunatisbodeesperan— — roncortestantoenlapa— — depolvoysequejabade losrescatistasse vuelve
más de 32 horas — zaconelrescatemilagro— — redcomoenlatrama susheridas. muydifícil”,acotó.
Ita d sodetrespersonas, que metálicaquesoportaba — HASTAZDÍAS Coneltranscurrirde
Sepu 0S — sobrevivieronmásde32 laconstrucción, yabrie— — Mástarde,lograronsa— las horas, la cifra de
. X Brigadas Siguen horasatrapadasbajolos — ronuntriángulodeunos — caraotramujerlloran— — víctimas mortales
7 M escombrosdeuncentro _ 7Ocentimetrosporunla— — dodedolory finalmente, — aumenta.Eldomingo
, rem0V|endo comercialquesedesplo— — do.Dealliextrajerona aun hombrejoven.Los eran 260 fallecidos, ayer
”, ”escombros _ móporcompleto. una mujerdecabeza. tresfuerontrasladados _ almenos413yhoyno
—— . FueenlaciudaddeMan— — Losrescatistasaplau— deinmediatoahospita— — haydudasdequeserá
, ta graciasalosbombe— dían mientrasellalucía — lescercanos. mucho mayor. o
.Segúlhss…gos,sim…de7£… tra alta vuinerabilidad no solo por estar en el 'Cinturón de © e
S| rad -mnneloumdo' en Ecuador— remece Lima, 250 mil Fuego del Pacífico, sino por la calidad de los suelos y la m ”
empl'e prepa o casas resultarían destruidas. Los expertos advierten nues— _ ”autoconstrucción”. Ante esta situación, recomiendan: E_. ea
, , , , *3
Refuerza tu 5 Alista una mochila de —| Ubica | Anteun : Simulacros 16 de : Si el movimiento — ; Durante la emefgenc¡a,
casa, revisa | emergencia (botella | tucama | sismo, ubi— | junio, 13 de octubre y : telúrico te sorpren— : evita usar las líneas 
telerajaduras : de agua, latas de atún, — : lejos de : cate en ¡ otros]. Define quién — : de en la calle, : fónicas, pues se saturan.
con orientación — ! galletas, manta, lintema, radio ! ventanas y mue— ! zona segura y des— ! evacuará a niños, ancianos : aléjate de postes, paneles : — Lorecomendable es enviar
técnica. : a pilas y medicinas), ; bles de pared, — pués evacía, ; yenfermos. No cortas, : y cables de alta tensión, — | mensajes detexto. [.M)

 

ea a eo n eie Inyecclón Directa Common Rail ”
Turbo de Geometría Variable / Capacidad de Carga de 1 Ton. / Gran Espado"¡menor

LIMA: MOTOR

Motormundo
RESPALDO GILDEMEISTER

111 a l* [2]

Rise.

 

100 Av. Aramburá 1105 San Isdro, Telt:611—9843 /Av. Repúblca de Panamá 4237 — 4247 Surquilo, Tt 611—0345 / Av. La Mariía 3393 San Mguel, elf 611—9992 /C.C. Maf Aventura Para Santa Anta, Te. 631—6611 / C.C Plara
Nore, Te 627—0248. PANDERO:Av. José Pardo 364 hsattoes, Telt:619—1211. AREQUIPA: INCAMOTORS, Man Aventura Plaza, elt (054) 22.0000. ABANCANY: AUTOMOTORES MURLLO. Te (085) 32—2174 AYAGUCHO: AYACUCHO MOTORS, Te. 061
31—6308. CAJAMARCA: SERVICIOS AUTOMOTRGES D NORTE, Tett (076) S0—7144. CHICLAYO: AUTONOTORES INKA, Te (074) 60—©400. CHIMBOTE: AUTOMECANICA SAN MIGUEL, Te ¡043) 37—2112. CUSGO: ANDES MOTORS, Ter (084) 24—7080
HUANCAYO: AUTOMOTANZ SAN CASTÓBAL Ttt (064) 43—5740, HUÁNUICO: AMAZON IMPORT, Te. (062) S1—4020, HUARAZ: AUTONOTORES YOSAVAL Te. 943—963—787, 1GA; NNGAMOTORS, Te. (056) 60—2130,ILO: un MOTORS, es (0so) 70—5751
IQUITOS: AUTOMAGURARAS OF AMAZONAS, elf 965—634—627. JULAGA: INCAMOTORS. Te. cost) 77—6057. PIURA: GAUPO SA ANTONO, elt 647—520—570, PUCALLPA: AMAZON IMPGRT, Te. d61) 57—7530. PuERTO MALDONADO: anEnas

MOTORS, Te. (082—571551. PUNO: NCAMOTORS, elt (051) 35—1381. TACNA: JM AUTOMOTAZ, Te. (052) £1—2286, TRUJILLO: MOTORMUNDO, elt (084) 48—2300 / C.C. Mal Aventura Plaza, Te. (044) 48 3301


  
   
 
   
 
 
 
    
 
    

Salta sobre
auto que
corre a toda
velocidad

Desafiando a la 
muer©E te, el doble de películas
de acción, Damien Walters,

3—3 — E_ 1—T—4—1
—— —— eem a

*CHINA
Excavadoras
se pelean
por obras

Una calle de China
€? fue escenario de una

feroz lucha entre dos 
excavadoras, manejadas por
contratistas, que pugnaban

EE

Dilma contra las cuerdas,
pero no renuncia

... La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, aseguró que
© 'no renunciará”, a pesar de que la Cámara de 
Diputados votó a favor de someterla a juicio político.
*Tengo la energía, la fuerza y el coraje M
para enfrentar esta injusticia”, mani— 1 y
festó la mandataria, al admitir que se
E ee en id ds ea

   

de sesenta personas. 
”Fueron dos días de ensayos
y Damien solo tuvo 6.6

informó la policía local, que

saltó sobre un vehículo de segundos para elevarse Dilma Rousseff está acusada de usar por obtener más obras de no especificó si hubo heridos
Fórmula E, que corría a 97 sobre el bólido”, afirmó uno dinero del banco estatal para cubrir hue— construcción de viviendas. o detenidos.

kilómetros por hora. de sus asistentes. cos en el presupuesto federal. Ella ”La pelea fue a muerte y Las imágenes de esta 
bataEsta inusual hazaña se dio — Walters ha trabajado como afirma ser inocente de lo que no concluyó hasta que lla fueron subidas a YouTube
en México y, para lograr— el doble de Daniel Craig en la — eg nen El una de las máqui— y ya cuentan con más de 40
lo, se necesitó un equipo película '007: Skyfall'. o nas terminó volcada”, — mil reproducciones. a

   

 
  

 

          
  

 

 

 
  

   

ormanejarenes— ( %

tadodeebriedad AÍ.J-SXICE¿SSA

y agredir a dos

policías detrán— o. La defensa de Ana
sito en San Miguel, Ana e Vi3ela p|i%i;') qu; s¿ía
Chamiler VidelaCarras— juzgada en libertad, a
co(37)recibió5Smesesde f]onsiderar que tiene tres
prisión preventiva. ijos pequeños.
Lajuezadel 
Tercerjuzgadode Procesolnmediato
deFlagrancia, Ingrid Mo— eres una arrastrada, — elactadevisualización
rales Deza, ledictó esta maldita, desgraciada...”, — devideoyotros.
medida tras abrirlepro— vociferó Videla. DOSAJE ETÍLICO
ceso penal porconducir Lareferida magistrada — También seconsideró
tras haber bebido alco— consideróensufalloque — quelapenamínimaala
holyviolencia yresisten— existen graves y funda— — quelapodría 
sercondeciaalaautoridad. dos elementos de con— — nadalaprocesadaesde8
La mujer tambiénprofi— vicción que involucran — añosy&6mesesdeprisión.
rió frasesracistas y lan— a Chamiler Videla, tales — AnaChamilerVidelafue
zóunacachetadaalapo— ' = | como las declaraciones — detenida por la Policía
licíaRoqueldaCarpioZá— 1 | y l delos agravia— deTránsitoenlaavenida
rate, quien la intervino. dos, los certi— Universitariaporchocar
”Estúpida... Eresuna in— ¡ ficadosdedo— su auto. Segúneldosaje
dia asquerosa y novas a sajeetílicode _ W < etilico, 
tenía217degravender nimedio ki— 0 la procesada mosdealcoholporlitro
loenestepaís”, le yde medicina desangre.
gritó. > legal de El suboficialJusto

”Pedazo de ta— 7

 

lospo— e&:¿*j:'(&£a

Pérez Sánchez

rada...Ignoran— 1 licías, r también fue
te seguramente *: mule F — agredidopor
quetumaridote 1» la fémina.
sacará la vuelta : XW % (Miryam
y todoslosdías, ' ; — >

TANÁ VIDELA CARRASCO(37)

EN SAN JUAN DE MIRAFLORES

. = Unos 20 menores de
id ea
ea es e
e e ds ii s
e ea dacie ta

mían drogas en la vía pública.

Según los agentes, a los
ea a n
bolsitas de marihuana, 
pasta básica de cocaína, latas de

terokal e inyectables.

”Teníamos varias denuncias
de los vecinos. Estos 
menores, luego de drogarse, iban

a los paraderos y robaban a
e ee
funcionario municipal, quien
anunció más operativos 
contra el flagelo de las drogas.

 

 

XSUBOFICIALROOUELDACARPIO

( Beteta) G

 

 

*POR DEFENDER SUS TIERRAS

Máxima Acuña

gana premio

G» La peruana Máxima Acuña
en Estados Unidos, el prem

 

*EN EXAMEN DE ADMISIÓN

Caen por suplantar

a postulantes

recibió ayer,
o 
inter
G» Quince postulantes a
la Universidad Federico

nacional Goldman, máximo galardón en

matería ambiental.

”Este reconocimiento se lo
damos porque luchó por sus 
tierras en Cajamarca y no las dejó
pese a que algunas mineras

querían desarrollar el proyecto :

Conga”, indicaron. Los 
ganadores recibirán 175 mil dólares. G

   

I€l

Villarreal fueron detenidos
por suplantar identidades de
otros alumnos y usar 
accesorios electrónicos, como
equipos 'bluetooth' o 
celulares, para que les 'soplen' las

respuestas con el fin de aprobar el examen
de admisión, Un suplantador cobraba hasta

4 mil dólares por la ayuda. [.Y)

 


       
 
   
   
  

 

 
    
 
 

aminando, sonriendo, comosina— conelequipo”, añadió.
—* dahubiera pasado.RobertoCha— ”PUMA'VS. AVÁNCRUZ
leabandonóasílaclínicadondefue _ UniversitariovisitaráelSábadoalVallejoyen
operadoelpasadolunesdeuntu— 
morenelriñón.Ayer, despuésdelmediodía, _ 
rranzavs.ÁngelComizzo.Ambossemasti
  
 
    
   
     
   
     
     
   
     
   
     
   
     
     
   
   

 

 
 

técnicocremasereencontróconloshin— canperonosepasan. ”Háblenmedeperso— D1,- Cr,ema
squelosaludaronantes deretirarseasu _ nasquevalganlapenacomoRobertoMos— a abandonó clínica

omicilio.Vestidoconbuzo ysucamisetade _ quera,JuanReynosoyFrancoNavarroque caminando y
la'U, elex'Niñoterrible' demostróquelachis— — sonmaestros, porellosmesacoelsombre— .
panoselehaidoapesardelosdíasencama. _ roaligualqueporWilmarValencia, quienes— A sonnendo, tras
”Lleguémoribundoysalgocomonuevo. Yo tásinequipo. VamosajugarcontraVallejo ; ” ger operado de un
mevoydelaciínicayahoraentra(Hemán] nocontraComizzo.Nosoydehablar,.voyde en Z
Rengifo. Estoyenterito. Estarédiezdías de frente. Sitengoquesaludarloantesdelpar— tumor en el riñón
descansoparaquelaheridapuedasanar tido, loharé. Enelfútbolhaycódigosquese X
mejor. Deseollegarenbuenascondicionesa _ respetan” señalóel'Puma'cuandolecon— Re 410
ladireccióntécnica.Lomejoresquenogas— sultaronporelencuentroconelentre— P?53ra
ténada, la'U'pagótoda lacuenta”,expre— nador'poeta. días más antes
sóChale. DELASOREJAS'ACHILE d Iv
ElDT destacó lalabordeJoséCarranzayPao— — ElvolanteEdisonFloresse o — e Vo era
loMaldonadoalfrentedelequipodurantesu — marcharíiaamitadde > entrenamientos

ausencia. ”Estosseispuntosquesehancon— — año. LaUniversidadde 

seguidoesméritodeellos. Paraalegríade Chileo'U'Católicaestarían
muchosybronca deotros. Estoyagradecido _ interesadosensusservicios.
XHERNÁN RENGIFO cumplió ayer 33 años. En los próximos días
será operado por una fractura en el pómulo izquierdo y será baja
orunmes, ”. , , 2

UL RUIDÍAZ fue sometido a una resonancia magnética para
descartar u%¡ggrro en la parte posterior del muslo izquierdo.
*DIEGO TAVINO sigue contracturado de la piema derecha
y será baja ante César Vallejo.

 
 

 

Ospina es el peor técnico que conocí, Es un peligro. No sé si Kukin' sufre de amnesia y no se P )
Es un 'serruchero' inescrupuloso. A mí me pidió que acuerda de todo lo que hice por él. Lo ayudé 7m ,
sacara a Eusebio Salazar del Boys para que lo meta en Alianza, Deportivo Wanka y Deportivo m s

como entrenador” Pereira. Quizá está influenciado por otras personas” ” (

i— CARLOS ”KUKÍN' FLORES EDGAR OSPIN.


[ 14 [oeporTtES trome

únich.—Elreencuentro. Recibióun 
ramodefloresy un homenajealiniciodela
temporada, fueovacionadoenel palco
durantesu últimocrucepor la 
ga, peroahoraClaudio 
tepisarel'AllianzArena' con los chimpunes 
puestos, aunquecon unacamiseta verde ynoroja. Y
es queel Werder Bremen visita hoy (1:30 
recTV 611)al Bayern por las semifinales dela 
CopadeAlemania, que sedisputaapartidoúnico.
El Bombardero' estuvoen Múnich antes defir

ZO

L 
N
1[2o con 68)
goleó 4—0 en
Casa del Stoke
City (9o con 47) y
se puso a 5 
puntos del Leicester
City [1o con 73), a
cuatro fechas del
final de la Liga
Premier.

£VISITÓ A MESSI Y NEYMAR
PARA MOTIVARLOS A
GANAR LA LIGA

'O

A FAVORITO BAYERN

marpor los lagartos' paradespedirsedelos 
hinchas ydelclub, yestuvo tambiénel12demarzo pasar a
pasadocuandoel Bremen cayó goleado 5—0, pe— Ellos son favorítos,

ro nopudojugar debido a una inoportunalesión.

Esta vez parecequenada leimpediráestarenel pero nuestro equi

terreno, aunque las probabilidades dellevarseun harecu rado las
triunfoparecenminimas. ganas de jugar al
Elequipo de Pep' Guardiolano podrácontarcon fútbol”
elcentralJerome Boatengnicon Arjen Robben, Claudi

ambos lesionados, peroigualesinmensamente _au 10
favorito. Pizarro.

Barcelona.— Pastilla de motivación. El camerunés Samuel Eto'o, 
exgoleador del Barcelona, pasó ayer por la sede 'azulgrana' para saludar y
darle ánimo a los jugadores en medio de la crisis del equipo de Luis Enrique.
El delantero de 35 años, que milita actualmente en el Antalyaspor, habló con
sus excompañeros para 'inyectaries' ganas y transmities su carácter 
ganador, según el diario 'Mundo Deportivo”
El africano se tomó también fotos con Messi y Neymar, quien está en el
ojo de la tormenta, luego de que la prensa revelara que le lanzó una 
botella de plástico al lateral del Valencia Antonio Barragán, tras el partido que
disputaron.
En un video se puede ver como 'Ney' le golpea la espalda al defensor 
cuando este celebraba la victoria con Parejo y Mustafi. Ambos ya habían cruzado
insultos el día en que el 'Barza' goleó 7—0 al Valencia, por la Copa del Rey. ”Tú
te callas, que yo cobro diez veces más”, le habría dicho aquella vez.

En la Copa siem|pre
go.

 

x WERDER BREMEN, CON CLAUDIO PIZARRO, VISITA HOY (1:30 P.M.)
POÓR LA SEMIFINAL DE LACOPA ALEMÁNA

 

FEPIZARRO ©s el máximo goleador en toc
competencias del Werder Bremen, con 142
aunque en la Copa Alemana solo ha marca

esta lejos aún de los 25 de Frank Neubart
LEI A OTRA SEMIFINAL, Borussia Dor
mund VISIE1% mañana al H3%ha Berlín. La fin

será el 21 de mayo en Berlín. _ .

NLAPR española, los direc
del Barcelona Artelo Braida y Robert Femár
fueron hasta Italia para ver en acción a Glar
Lapadula.

©

catarg”

r.


 
   
  
  

PACIENTE FLORO

C© Se le agota Ia_paciencia. El sele9cíonador Ricardo Gareca dio a entender que
no le temblará la mano para dejar fuera de la selección a aquellos que no

estén comprometidos con el proyecto. ”Soy un técnico paciente, que espera y que

confía en el jugador hasta un límite. El compromiso no solo es dentro del campo,

E d o

a

DEL SAQUE somos camecita... CARLOS
FLORES, por su nombre lo llamo 'Kukin, es un
chalaco neto, porque dice la verdad

—o su verdad— en voz alta, en un mundo 
donde reína la hipocresía, la ”maleta; la 'coba; la
maldad y mala entraña, Le quitó la 
másca
ra a un entrenador colombiano que es mal
tipo, serrucho e inescrupuloso. Las cosas 
claritas que aquí denunciamos, hace muchos años,
y que mucha gente calla por temor a 
represalias o 'códigos” Eso lo saben, los dirigentes,

y aún así lo contratan. El 10' se reconcilió con
Mario Gómez por 'Caramelo' Zegarra y pasaron
juntos el Año Nuevo, lo tiró de mirón a 
Roberto Martínez, no le gusta Claudio Pizarro como
jugador y reconoce que tiene problemas con
un vicio, Sueña con su despedida vestido de
rosado y cantó 'La fama' de Héctor Lavoe. La
firme que me dio risa cuando le dijo a Ruiz de

0 entrevista para amistarnos, No nos 
interesa, Simplemente escribimos lo que pensamos
y punto. El y el Puma' son queridos, 
ama
dos, respetados, pero ninguno hace trabajo de
campo y eso no es un secreto para nadie. Y la
mejor prueba es que los entrenamientos son

a puertas cerradas, para no verlos sentados
haciendo hora. Allí, el preparador físico se come
la chamba y 'Manzanita; que está verde, hace
sus prácticas, Lo que sí es cierto es que 
Roberto ve bien el fútbol. Hace poco le preguntaron

a un delantero: ”¿Qué tal Chale como técnico?”.
Y su respuesta fue: ”Es extraordinario 
contando chistes”. Lo dijo un pupilo, yo no. Yo diría que
el buen momento en cuestión de resultados se
debe al oficio que tienen varios jugadores. Así
es... LA TARDE ROSADA! fue un éxito total,
Salsa y mujerones, El 'Miguel Grau' repleto y las
tribunas con un colorido espectacular. Lo único
raro es que la reventa estaba más barata que la
boletería y hasta hoy no dan información de la
asistencia y recaudación. Ese estadio tiene una
capacidad para 18 mil espectadores y no quiero
enterarme de que solo arroja 5 mil aficionados.
Al Sport Boys hay que apoyarlo y no robarle un

 

 

también afuera. Si yo ya hablé y dije que es lo que me interesa de ese jugador, y Somocurcio: ”Qué tanto miras a todos lados, mango, porque está jodido. Encima, unos hijos
no lo lleva a cabo, ya está hablando solo en su forma de actuar. Yo, por lo menos, _ estás conmigo, no pasa nada”. El periodis— de su mamá le quitan puntos en pleno 
camme lo saco de la cabeza”, sostuvo el Tigre” ta estaba palteado, sentado en una esquina peonato por deudas, y por eso el año pasado
”Venir a la selección tiene que estar por sobre todas las cosas. Es una distinción, de Atahualpa, donde 'Pussy el 'Cojo' Bruno y no ascendió. Hay que valorar el esfuerzo del
una prioridad absoluta que debemos tener todos. Se requiere del 100%, no del toda la muchachada es calidad, mil puntos. Sí, que vende pescado, del pintor, del jardinero, del
80% ni 90%, Si eso no lo entendemos, se nos va a complicar”, sentenció. señores... EL 'ABUELO TERRIBLE' se arañó obrero, del empleado, del niño que junta su 
proTambién le mandó un ultimátum a Jefferson Farfán. ”Un futbolista de su categoría _ porque puse engaña muchachos' a la cam— pina para alentar a la 'Misilera' Así que se ponga
debe encontrar equipo. Esto tiene que ser una ocupación de él y su representan— paña de la *U No hay nada personal con el las pilas ese inepto que está en la 
administrate, porque es necesario que compita”, precisó. G — maestro ni queremos que nos dé alguna nota ción. Rexuxa... Me voy, soy fuga.

& BRILLIANCE vamv briliance.pe

UU ZAl 1

” — y LLEvATELO CON TODO!

oles,

ol! He F DELUXE

tivos
dez
luca

 

   

referericial 5*3 4b Val o hasta 30:04:56 o la

© heuix

J 3 LIMA: MOTORMUNDO Av. Aramburá 1105 San Isidro. Telf. 611—9341 / Av. República de Panamá. 4237 — 4247 Surquio, Telf. 611—9345 / Av. La Marina 3393, San Miguel. Tei 611—9332 / C.C. PLAZA NORTE Av. Alredo

J Mendiola 1400, Independencia, Telf. 627—0249 / MALL AVENTURA PLAZA SANTA ANITA Carretera Central 111, Santa Anita, Telf. 611—9340, PANDERO: Av. José Pardo 364, Miraflores, Te. 619—1211, AREQUIPA:
INCAMOTORS, Matí Aventura Plaza, Telf: (054) 22—0000. APURÍMAC: AUTOMOTORES MURILLO Tetf. 083) 32—2174 ANGASH: AUTOMECÁNICA SAN MIGUEL Tel. (043) 32—2112, AUTOMOTORES YOSKIVAL Tell, 943—983—787

M0tormundo AYAGUCHO: AYACUCHO MOTORS Telf. (066) 31—6308 CAJAMARCA: SERVICIOS AUTOMOTAICES DEL NORTE Tell. (076) 50—7144 CUSGO: ANDES MOTORS Tetf, (084) 24—7990 HUÁNUCO: AMAZON iMPORT Terf. (062)
RESPALDO GILDEMEISTER — >”:***3 AUANCAYO: AUTOMOTAIZ San CASTÓRAL Ter. (064) 43—5749 LAMBAYEQUE: AUTOMOTORES INKA Ter. (074) 60—5404 LORETO: AUTOMAQUINARIAS OEL AMAZÓnaS Telt. 965—034—077 MOQUEGUA: Sun
MOTORS Telt. 53) 79—1751 PIURA: GRUPO SAN ANTONIO, Tetf. 947—320—570, PUNO: INCAMOTORS JULIACA Telf (051) 77—6087, INCAMOTORS PUNO Te. (051) 35— 1381 UCAYALI: AMAZON IMPORT Telf. (061) 57—7536)

TACNA: JM AUTOMOTRIZ Tell. (052) 41—2386 TRUJILLO: MOTORMUNDO Telf. (044) 48—3300, MALLAVENTURA PLAZA

 


 

lianzacorazón.Tras
surevitalizadoravic
toria en Sechura, el
plantel blanquiazul”
salióa 
cho más importante y 
móaunacampañaparado
sesunar sangre y plaquetas para
niñosconcáncerenel 
hospital 'EdgardoRebagliati'
El DTRobertoMosquerallegó
muy 
dicodelJesús 
ñado de Pier Larrauri, 
JosimarAtochey LeaoButrón, y
aclaróquenuncapusosucar
goadisposición. ”Nirenuncié
nimepeleéconlosjugadores,
Somosconscientesdequeno
estuvimos logrando buenos
resultados, pero los malos

Montevideo.— Después de rezar, 
aho
ra toca jugar. Sporting Cristal (3o con 4)
espera hoy un milagro para clasificar a 
octavos en la Copa Libertadores. A las 5:30 de la

trome — marntes 19 0£ nen ne 2015

LA GRAN SANGRE

x Blanquiazules hicieron
donación y se unieron a campaña
en favor de niños con cáncer

momentossevancontraba
joynohabíaquetenerlemic
doalastempestades”afirmó,
”Mepodrán decir florero y
muchas cosas más. Nunca
nos sentimostriunfalistas,
sostuvimos una idea y 
puésdeunaprimeraevalua
desción,dijequeiba ademorar”,
añadió. ,

LOS300DETITT

Noserá Leónidas, perotras
cumplir300 partidos como
profesional, Julio 
risueñacon larevancha 
antela U' yCristal queganaron
en Matute. ”Esas dos 
tasfuerondolorosas. La 
ca maneradecuraresa 
heridaes ganándolesdevisita”,
apuntó. o

tarde se jugará la vida ante Peñarol [4o con
2), en el recién inaugurado estadio 'El 
Campeón del Siglo' y está obligado a ganar [Fox

Sports). Pero no bastará con eso, porque, a
la misma hora, deberá esperar que 
Atlético Nacional (1o con 15) golee al Huracán [2o
con 7). El cuadro girasol, ya eliminado, 
alineará un equipo alterno, donde la principal
ausencia será Diego Forlán. Los rimenses,
en cambio, tendrán a Carlos Lobatón y 
Santiago Silva, quienes se recuperaron de sus
molestias y esperan asegurar un triunfo.
Cristal entrenó ayer bajo una fuerte lluvia en
a

la capital uruguaya.

   

*]0HNNIER MONTANO podría
reaparecer este domingo, cuando
Alianza reciba a Sport Ruancayo.

Estuve en el Le¡cester cuando jugaba en
la segunda, muchos compañeros siguen
ahí, Fue el lugar donde más feliz me sentí”

*CRISTAL POR UN MILAGRO
PARA SEGUIR EN LA COPA

No seas
rol

 

 

PIER LARRAURI

 

arriba

Arequipa.— Después de dos meses, ganó Melgar. Su

última victoria fue el 13 de febrero y desde allí 
acumuló 12 partidos sin alegrías (6 en Apertura y 6 en Copa).
El 3—1 sobre Real Garcilaso calmó la tempestad en el
equipo. Alexis Arias (39o), Omar Fernández [43) y 
Bernardo Cuesta (72o) anotaron para el local y Carlos Orejuela
(penal, 52o) descontó.

—13

VIERNES
22 DE ABRIL
—iEstadio ”Héroes de San Ramón'
5)Ca jamarca
0 p.m. UTC vs. La Bocana
:—Estadio Miguel Grau [Callao)
8 00 p.m. Sán Martín vs. Aurich

SÁBADO

23 DE ABRIL

+Estadio 'Melanio

Coloma' (Piura) — .

12:30 p.m. A. Atlético vs. Melgar
+iEstadio ”Garcilaso de la Vega'

usco)
%00 p.m, R. Garcilaso
yS, Municipal
iEstadio 'Mansiche” lT ¡|l|0]
800p m. Vallejo vs. 'U

DOMINGO
24 DE ABRIL
:+Estadio ”Alberto Gallardo' (Lima)
: 15 a.m. Cristal vs.
Ayacucho FC
+—Estadio IPD de Moyobamba”
130 p.m, U. Comercio
yS. C. Unidos
+iEstadio Alejandro
Villanueva (Lima)
4:00 p.m. Alianza vs.
. Huancayo

t PJ PG PP PIs.
T—Universitario 10 7 123

 

2.—Municipal 1 5 3 18
3—S.Cistal 100 401 y
4—Alanzalima 10 5 3 17
5.—A.Allético 1 5 4 y
6—R.Earcilaso . 11 4 3 16
7+S.Huancayo 11 3 2 15
&.—JuanAurich 1103 2 15
.—UIC o3 3 4
10.—Melgar 10 3 4 2
11.—C.Unidos 13 5 2
12.—AyacuchoFC 11 3 5 12
13.—SanMadtín 100 3 5
14.—LaBocana . 11 2 5 10
15.—U.Comercio 11 25 10
16.—Vallejo 0 105 7

 

    

ee ea mo
9449'Í6959, A RRX o:!kl'"¿' no VESo, …¡M“IA
e 0

ta

'- FONQAVISOS

E A
E3 Gs9 aoa74?¡qe Segoai078

  

…W!708 9999 y CÁNDELA

MASMES a 991208761 35772d3ar 9%373%49

TO s B ERI&CILA w……m
[CHOSICA| ul be

AL .'!!o'.!!?& w993m188 $% % osisño 188 % Q%% EM 85700033 33%3%2€33 598614186

%2?" _ %&"' YAMILE t %¡ w 31 ez $_!I“E...g s1u17na

essri20a” CÚaA .-¡?*.%='¡'Í£ se1zo1zas 82 oSerzosre 4 s— Mem mb ps

l e ue e en e e
' 1l OVALO o!| cos a 994672138
3..…52 Macon] 5e

b iuaidl e
HACI AYTDE N … S l*
a mue H;:soe 31,%3$M KeNiTA
es2510825 SE£S/103 siisa776 gsn-4ozou Esapios 40 a 72230 zn|ena os2mo0ía

me me la Aleoa me py 36 r ll
5'3%9£6“*f£ g¡:'%:&%1 a mn .(……¿oo?oo' tr dif

ERTOUARSUNE

¿ EMLYX
8%noa1“'5 Vesoda asesciil7s

ve
22953013178 6
v

Aal! e
a a ANITAB: VANA

Eo

 

sest16st
oy

%

UCER

62253

 

os 565820245


e a ” a l ) n” m

 

ee e a e

» Enfermedades De La Piel, Cabello y Uas: —* Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):
Acné / Hongos / Verrugas / Alergías / Vitiligo Manchas del Sol / Rejuvenecimiento 
facial_,Psoriasis / Rosácea /Cáncer de Piel / sin cirugía / Reducción de medidas con
Lunares / Otros ,/ láser / Rejuvenecimiento vaginal / 1,

+ Láser Co2 Fraccionado < . Hongos con láser / Caída del Gaballo /_
(SYNERON USA): Otros ,.

     
   

ACCENT GL 1.4 GNV O GLP

_3343,990 0?748,266

F
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage í
profundas / Parpados caldos / Manchas ” — (CANDELA USA) F:
de la edad / Ojeras / Rejuvenecimiento * Tatuajes de todos los coloras / sl
facial / Estrías / Lunares / Otros : Nevo de Ota

a
» Tralamientos Faciales:
Pesling con láser / Limpieza facial / ” »f UNICOS EN EL PERÚ

 

Toxina Botulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas

» Radiofrecuencia (ELLMAN USA):
Tensado de plel

+ Láser VBeam Perfecta
(CANDELA USA):

Hemangiomas / Manchas Vino
Oporto / Rosácea / Psoriasis /

Enrojecimiento de la Plel / —.
Otros ; ,* , ( 7m
mologie

TU ACCENTCON SoLo —— CoN Los neneFICIOs
Pt et 1
+ La prcmera cuota a 00 das.
. + Garantía de 3 años o 100,000 M,
+ Recito de servicos (uz, aqua o 93s). m
» Tojeta de propiedad de veticulo

 

H eem el auto propio o alquilado!. . 2 holajo placa into
' Enden Edn 617—9998 ea .
¡NUEVO LOCAL EN Los o |VOS! =*— (LPG FRANCIA) M oo © l Qamicar O albenestes
2 ra n n n Automotores Gvidemeister Surco: Ar Cstobal de Peralta Norte 968, SURCO tventas], Automatores Gnldemenster La Marino N 3108 
Av. Guardia Civil 320 — San Isidro I EE |zagu¡rre 814 — Los Olivos d Marenga, SAN MÍGUEL [uentas — teer especisizado < servicio téeneo! EC. Pisra Roe. Ru Niredo Mendicla 1400,
ri ciA, s n Erentas),
Te".: 226 . 2226 Te",: 71g M 4010 IMDEPENDENCIA, esquina con Av. Tomas Valle
ma 7 ! . *Precio valido para NEW ACCENT 14 Gi 4DR sr BASICO s6 MOD GNV 0 6LP (ees, 2015 / Fab 20151, Stock 10 undades T
Atención: Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m. referencial 5/, 345, Vigencio hasta el 30/04/2016 o hsta agotar stack Precio valido en sucursates a níel necional, Paro mayor
información sobre condicones de pago Ingrese a wwmhyndataxicentescom ** Fimanciamiento exclusivo con AMICAR Ejemplo

 

 

WWW.C|IHIGBÚBI¡DI8I.CD… , —. explicativo referenciat: Precio $. 13980 o 5/, 48266 Cuota nicia US$. 899 (5/3.102 nuevos so'es)

+ TOTTUS , EE ] 7 4een la eleganie vajilta

W

disegro ttaro EE

 

 

   
 

”m a s/ 7 9.%

 
     

Stock: 10,400 unidades, RD No: 0_352-201 6—ONAGI—DGAE—DA—PC.

c00000000000000000 0 upones 
de—Tl'omeJuego de vajilla
color marfil x 20 piezas
>> e Precio regular: S/ 129.90
iPUEDEN SER TUYAS SIGUIENDO ESTOS PASOS!
a lta Características:
Completa tu carti
Reserva tu Vajilla de cerámica en relleve
Recorta la cartilla vajilla en con los ;:.'oo;“oo “oo'?¡"ío¿'£' y
este domingo 24 de www.promovajilla.com $"o se publicaran en emait 0 . bSegura para el lavavajillas
abril en Trome, o llamando al rome del lunes 25 al desde el 28 de abril rl .
Perú 21 y Depor (01) 562—5060 del lunes miércoles 27 de abril. confirmando fecha y bSegura para el microondas
25 al viernes 29 de abril Cupón comodín jueves 28 centro de canje
y viernes 29 de abril. PDiseño italiano exclusivo para Tottus

PARA MAYOR INFORMACIÓN INGRESA A WWW.PROMOVAJILLA.COM

Vihi es i 0 y oo e eal Gajode de ml e emi es men 70 Teracha a / 7900 cnterte mñe et ents mni de a aectando
a o l ió u-¡—p x ……n-u suuun—o- …m¡w…u om on os nen n a emi a mñe e p,

uU A Tnv
eem la eson o p acoleniecn m en en la en ne mr une mbe e o docicon nlt hmm s j, cotiendo bg ancamo reei
em e la ta tr la 3 na %d…(ol)s&mvm&i mmsm%

eem on e os t d -m…-no—n…n rs Tm. Prt y eo 2ADUTS Lumgo, s ue counr e eo e esevo a nts de a ga m

bl en el o Tom ie &ammayu…!n…m dr Tone n ca miecieia ra nov t t e oó pr d m mem n a r e s t mr la ra ta on o ta aqur mo ee ns ep IO a es A 3
tumaca eie a ee es mn eom wm¡mu…sa…mm… 96…hmyuuma A r et a A a 150616 eiv depontdad e in S hnado e cspons: 100000 dd dares AN (6 2016 CAAGEROAE OAFG.
m…umumd…u… resiccnes d l pronacn d e rumo of com. Pomccn vidaconcaluir me de sogo … Ospcnbl 06 n por ne.

 


T” a y y 

 

6)

Escúchalos
© En la escuela los niños

aprenden muchas cosas, ”y :!
pero los valores y autoestima

Respeta

¿Tu hija 
terminó con su chico?
No le digas: Te dije que

  
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 

me

 

vienen de casa. Con— < no te convenía” No es

versa con tus hijos £, s ” una respuesta sabía, la

al menos unos ? harás sentir peor. Mejor

minutos al día. A f abrázala fuerte.
o

  
   

, Protege a tus hijos
”s de los peligros de

nte

on las 
facilidades que existen
para poder 
ceder a 
net, también 
aumentan los riesgos, tanto
para nuestros 
hijoscomo para nosotros.Por
eso, es necesario saber

 

quéherramientastene— y aprende
mos paraprotegernos.

JorgeOblitas, de Micro— a tener
soft.daaconocerlasfor

masy métodosquenos moYo'
ayudaránaalejarnosde control
lospelígrosde Internet.

Prestaatención. sobre la
LO QUEHAY

Es usual que aparez— web
canventanasemergen

tes(quesurgen sin que 5, POR: MICHAEL LIVIA
lasabras)o redireccio— ;
nesdepágina(a lasque

ingresas 
involuntaria
mente) con contenido 7

 

————

e — LA RECETA DE HOY

INGREDIENTES +1/2 cdta, de azúcar agregue los champiñones. 7
+1 kg de espagueti +Queso parmesano Siga con los tomates, 
oré
+6 champiñones en rallado gano, azúcar, salchichas y

láminas el caldo de pollo, Deje hervir

+1 cebolla picada PREPARACIÓN hasta que espese. 
Rectifi
+ 4 tomates en cubitos Sancoche el espague— que la sazón.

+1/2 t2. de salchichas ti en abundante agua y sal. — Sirva la salsa encima de los

+1 cdta. de orégano seco Escurra y reserve. Fría la espaguetis y espolvores

+1 tz, de caldo de pollo cebolla 2 minutos y luego queso parmesano.

a Espagueti con champiñones :

    

Antes de aplicar una

sanción, el niño debe
tener bien 
claro el error

que 
cometió. Asíno
volverá a 
repetirlo. Háblale con
voz firme, sin
titubear.

   

<

€9 Jamás de_b&s ingresar
información personal
o tus datos de cuenta
bancaría sin antes
corroborar la fidelidad de
la página que te solicita
estos requisitos.

malicioso, eincluso 
tapornográfico,queafec
taneldesarrollodelospe
queños. 
Pararobarinformación, generalmente
ofrecenpremiosoanun
cian queganasteconcur
sos en los que nunca te
inscribiste.
HERRAMIENTAS
Microsoft tiene 
herramientas como el Family
Safety, que te permite 
nercontrol 
sobreloscontenidosa los quetushijos
tendrán acceso, asicomo
recibir un informede las
páginasqueellosvisitan.
Porotro lado, es una 
naideacrearcuentasadi
cionalesalosdeladminis
buetradorentucomputador,
deesaformanoseinstala
ránadaquetúnoautori
ces, o

...................... ,

eu

”,
3o

 

     
  

Fernando Maestre
Psicoanalista CNP 01232

PAREJAS QUE
TRABAJAN JUNTAS

Hay dos grupos de

parejas. El 
primero, integrado por aquellas
que teniendo ambos la
misma profesión, cada
quien tiene su propio
espacio y centro laboral.
Lo único compartido es el
aporte para un proyecto
común de familia.
El segundo, son las 
parejas que trabajan en la
misma oficina y se ven
todo el día. ¿Podría esta
convivencia 
excesivamente estrecha afectar la
relación?
Definitivamente sí se
afectaría a la pareja en
su intimidad. Hay que
entender que para 
permanecer bien, es preciso
que entre ambos 
exista permanentemente el
deseo y este solo surge
cuando ambos se 
extrañan, cuando uno siente
que le falta algo en su
vida y ese algo es la
pareja.
Sin embargo, pese a los
señalamientos negativos,
también habría que 
considerar que pueden haber
situaciones positivas
por el hecho de que dos
esposos trabajen juntos:
su éxito radica en haber
sido complementarios el
uno para el otro y haber
superado los celos.


u a A o

 

 

 

New Carrying 2.0 | Desde
Baranda | ”s 15.490 s/ 53,441*

     
  
 

% Motor de 4 Cilindros en Líneas, 8 válvutas Euro III,
Inyección directa common rail con Turbo Intercooler

P% Potencia: 114 hp
Torque: 285 Nm

Carga Útil: 1,775 kg / Largo Chasis: 4,735 mm /
Grosor de Barra: 170 mm

verncon

Muelle posterior de 5 hojas / Eje Dual Posterior R1S”

Manéjalo con BREVETE Al

Garantía 3 años o

 
       

áe
100,000 km
Precio cor y s 2016 o ral eferencia? S' 3.45. Vigecia nasta 30.03/16 o hasta agotar stock Valto a ral Precio no men
l 1 incuje t La que ecata o. Un camente a año 2015 © RIMULA
3 LIMA MOTORMUNDO A Regúbica de Panamá 4297 — 4267 Surquilo, Tl 611—9245 / Av Arambarú 1105 San siro, Tlt:611—026 / Av,La Marina 3393 San Miguel, Tl 611—9302 / C.. Plaza Novte, Te 6270249/ C.C. Mal Aventara Plza Santa Anta, Tl!

BS1.6613 / Carretra Central 1255, Santa Anta, Ttt 611—9039 / CREDITEX Av. Aredo Mendiola 6148 Los 0vos: ABANGAY: AJTONMOTORES MURILLO, Te. (083) 32:2178, AYAGUCHO: AYACUONO MOTORS, Te. ¡P66) ar—e08. CadAMARGA: servios
M oto mu ndo AUTOMOTACES DEL NORTE, Te. 076 50—714, CHICLAYO: AVTOMOTORES INXA, Te. (074) 60—6400. CHIMBOTE: AUTOMECÁNCA Sai MGUEL, Te (040) 32—2112, CUSCO: ANDES MOTORS, Te. (084) 26—7000, NANCAYO; AToMOTAZ san caistóna.
Telt (064) 43—5780 NUÁNUCO: AMAZON IMPORT, Te 1062) 51—4023, UARAZ: AUTOMOTORES YOSHVAL Te. 43—903—787. ICAe MCAMOTORS, T. 056) 60—2130.1LO: SUR MOTORS, Tev (053) 29—1751. IOUNTOS: ANTOMAQUNARAS OEL AMAZONAS, Ten
RESPALDO GILDEMEISTER —— 995 52627 JULIACA: NCAMGTORS, Te ¡051) 776057 PIURA: GRUPO SAN ANTONO, Tel: 947.320/670. PUCALLPA: AMAZON IMPORT, Te. 061 57.2526. PuERTO MALDONADO: AnchAs MoTORS, Ter: ¡Os—71561. PuNo: CAMOTORS, Te. os
35+1384. TACNA: IV AUTONOTRAZ, Ten ¡052) 41—2306, TRUJNLLO: MOTORWUNDO, Te. ¡046) 40—3000 / GG. Mall Aventura Píara, et :046) 48 3001

 

m
) * ee E
crianza
salud
gourme
moda© y
consultas íntimas
horóscopo del amet
á d en

 


trome — marntes 19 0£ nen na 2015

  

 

APRENDE
RESPUESTA
CON

l

  

 

 
   

1. Cómulos
Son un tipo de nube baja, tiene
bordes claramente definidos y "'::':: =m'::;':"¿
un aspecto que a menudo se 'q"mm… las siguientes
describe parecido al ”algodón'. preguntas:
. La palabra
”nimbo” significa
que una nube es
de:
, A. Tierra,
en reá ds B. Gas.
€. lluvia
Altocstratos 2. Estratos . Alude a la
Aecttais Son como capas planas preferencia
emenzs eecicciirte y anchas de nubes Injusta por algo
superpuestas. En general, se x. Favoritismo
of encuentran a gran altura y , mo
pueden ocasionar lluvias. B. Linchamiento.
2 — €. Incumplimiento.
af —.…g* y » de sangre, es
Gtis ”e Miuecciaiss ..— necesario que:
(inteetiea A. Quien lo haga vaya
B. Antes se verífique la

 

identidad del donante.

   

Las tres formas básicas se combinan para formar al menos otras diez variedades. El nombre de la nube describe tres ;'oms delgada: €. El grupo sanguíneo

características: su forma, la altura a la que está y sí contiene lluvia. La palabra 'nimbo' significa que es una nube de lluvia. torcid, mg 5, stá del receptor y del

'Alto' que las nubes están entre 2 y 5 Km de altura, Cirrus, que está a más de 5 Km. retorcidas y tenues, que están donante sean

en lo alto del cielo. Suelen compatibles.
A evantala mirada alcielo y ve— ble, quees ungas.Cuandosecalienta, _ aNUNCiar maltiempo.

x Están ráslasnubes.Todos sabemos sube y seeleva hastasu puntodero— . El mono ardíilla

formadas por quetienendiversasformasyta— — cío.Lasgotitassontanpequeñas yIi— de Geotfroy
. maños, sinembargotienenal— — vianasqueflotanenelaireyforman vive en:
gotitas de CGLKI — goencomúniestánformadasporgo— — nubes. A. La cuenca sur del
o cristales titasdeaguaocristalesde hielocasi Laformadelasnubesvaríaaligual río Amazonas.
invisibles. que su textura, dependiendo delca— — —— B, El Polo Norte.

de hielo casi Seformancuandoelaireseelevaca— — lorquelas impulse,lacomposiciónat— — €. Alrededor del lago
e lentado porlairradiación terrestre. mosférica y el viento quelasempuje Títicaca.
invisibles Elairecontiene vapor deagua invisi— — determinandosualtura.

¿CÓMO SEESCRIBE?

> k ) <

   
   

   

( 3

Según el Diccionario académico, favoritismo ”es la
preferencia dada al favor sobre el mérito o la equidad,
especialmente cuando aquella es habitual o 
predominante”. Es decir, alude a la preferencia injusta por algo
o alguien, por lo que no es adecuado usarlo en el 
sentido de 'condición de favorito' o 'ventaja”.

Ejemplo: Mi jefe basa sus elecciones en favoritismos
y no a los méritos de su equipo.

¿Por qué se realizan
transfusiones de sangre?
Las transfusiones de
sangre han salvado muchas
vidas. La sangre perdida
por una persona puede

ser reemplazada por la

de otra mediante este
procedimiento. Se puede
envasar y usar después. Es
imprescindible que el grupo
sanguineo del receptor y del
donante sean compatibles.

 

   
 
   
      
 

Mono ardilla
de Geoffroy

Es un primate que vive en la cuenca
sur del río Amazonas. Presenta una
corona de color gris azulado, orejas
desnudas, nuca y espalda de color

castaño moteado de negro, brazos

grises, manos y patas 
anaranjadas rojizas. Come frutas, bayas,
nueces, flores e insectos.


  

O
D

a'Chicadelostatuajes, 
gieJibaja,noseguardóna
Anda y calificóde Ruflángela'
la modelo Rosángela 
pinoza, quien mantieneuna 
relación sentimentalconellocutor
Carlos Enrique Banderas, 
Carloncho!
”Escuchéalgosobreelromance.
Provecho,'Carloncho'Queles 
va— yabien.Notengonadaencontra
Y — denadie. Soycomosoy siempre
*— seréfregada, 
poresoparamisiempreserá Ruflángela”.dijoJibaja
enel programa 'Hola a todos”
Asimismo, la polémicamodelo 
dicóque 
Rosángelaestáacostumbradaa'meterseenrelaciones”
”Otra'Candy' enel medio. Hasta
dondesé, ellaestáacostumbrada a

3 —./
¿CMTGEMD ee
7
ten las relaciones

© Leslie Shaw reveló que su 
pareja, Mario Hart, prefirió firmar
ontrato con 'Esto es querra',

porque no quería cruzarse con
Alejandra Baigorría en 'Reto
de campeones”

'Mario tenía un montón de

no estar en el mismo sitio que su
expareja, para que la prensa deje
de especular, prefirió la 
tranquilidad de ambos”, indicó Shaw.
¿Se podría decir que influiste en
isu decisión?
No. Le dije que tome la decisión y
que lo iba a apoyar, pero me gusta
que piense en mí y en cómo me
fpuedo sentir como su pareja.

lario comentó que le gustaría que
iseas la mujer que lo acompañe por
el resto de suvida...
Es bonito que tu pareja hable así, Pensamos en
un futuro juntos, pero aún es apresurado hablar
de matrimonio. [LGamarra] 3

SHAW DICE QUE CHATO DECIDIÓ NO ESTAR EN
EL MISMO PROGRAMA QUE LA BAIGORRÍIA
POR 'NUESTRA TRANQUILIDAD'

y

  

   

meterseen lasrelaciones. 
¿Pero'Carloncho' dijoqueestáconella? ¿Sí? Qué
bienquela oficializó, québien por él,
pues lediosu lugar Peroquépena por
laotrachica (Jaquelyn Llerena) 
quesalióllorando”, indicó AngiedesdeChile.
Comoserecuerda, ambas sepelearon
luego que la 'chinita' 
netones'quevendiaEspinoza 
ban'inflados' 
to! Estodisgustóa la Reina de los 
selfies,quien aseguróquesu'colita' era
natural.

En tanto, 
secon Angie y 
precisóquenoleimportaloquediga.

”Quéte puedo decir. Yo no quiero 
hablardeella.Siellaserefiereasidemí,
metienesin cuidado”,dijo Espinoza.
(JValle) G

    
   
   
     
     
     
     
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 

x'Chinita' dice que por eso la llama ¡Ruflángela' y
le da pena que exenamorada de Carloncho' haya
aparecido llorando cuando los ”ampayaron'

 
   
  
 
   
  

  

€) La actriz Mónica Sánchez aseguró que
no protagonizó ninguna escena erótica

| en la película 'El candidato; donde comparte

: roles con el actor David Villanueva, con quien

se le vinculó sentimentalmente.

! ”La película es una comedia familiar.

Mi papel es el de la esposa de uno

de los candidatos”, sostuvo la

popular 'Charito.

¿Fue difícildesprendersedelaspren— /!

Siempre, peroesasíLapelículaes ... M
bienfamiliar. Notieneninguna _/

pone el parche
cargaeróticaoningunaesce

XAsegura que NO RAY — natgerte, .
escena fuerte Ni CA'GA — Todosesperanelencuentrode

  
   
    

erótica en película Grace' con'LosGonzales”...
'El candidato, en la Laexpectativaesdetodos, 
espeque actúa con David — randoesemomentocon'Grace”.

Villanueva (LGamara] G

 

€) Xoana González dejó plantado a su novio
Rodrigo Valle, ayer por la mañana en el
Registro Civil de Miraflores, lugar donde tenían
pactado casarse.
Según el argentino, la boda estaba 
programada para las 9 de la mañana, sin embargo,
Xoana nunca llegó.
”Ya fue la boda. Estoy parado aquí desde las
7:30 de la mañana. Me parece una falta de
respeto lo que hizo, y no solo conmigo, sino
también con los testigos. No sé por qué me
dejó plantado, Me sorprende, porque Xoana fue
la que me pidió matrimonio”, mencionó Valle.
Cabe mencionar que, minutos antes de las 9 de
la mañana, Xoana dijo que estaba 'nerviosa' y
dudaba casarse.
Sin embargo, Trome conversó con Carlos
Cegama, encargado del área del Registro Civil,
y señaló que no figuraba ningún expediente de
boda y que la parejita no habría hecho ningún
trámite. [L.Gamarra) G

ui ta

FEnZatTEgIiiaie


 
 
  

 

 

 
 
    

sóen 'El valorde preguntaron porqué

uegoque Yoquetú me paro y me
Stephanie Va— voy”, sentenció Ángulo. [/M
lenzuela confe— Sinembargo, cuando (— r

  

    
 
   
       
 

la verdad' quenoama seguía sentado frente

a suactual pareja Bru— aestaconfesión, Fiore— nou, 
MIBA
no Rocha,en Twitter lla Alzamoraleenvió un RRIINTO . Llego
lollamaron Bruno WhatssAppa'Tomate' embalad¡ta para 
contar
      
 

les los últimos chismes
de Chollywood... Me 
pa
Barraza.
”Fiorellaacaba 
dedecir
Roche?Además, en
tonodeburla,ofre

    
     
      
     
     
   

    
     
       
 

cieronuna recom— me que(Bruno)estaba san el talán que el ex de
pensaaquien en— sentado ahí porque pen— OLINDA CASTANENDA,
cuentresudignidad. sabaenel viaje(a Punta JEAN FRANCOIS, por
Tambiénenel pro— Cana)”, señaló. fin pudo ver a su hijita
Carlos 'Tomate' Barra— — grama 'Espectáculos] Melis— GAROTOTRANQUILO ayer en su nido. Manya...
za dejó entrever que sa Paredes lo llamó'Bobi— Desde Punta Cana, Bru— — | JOSELUISCACHAY le
Jefferson Farfán demanda— — to'yJazmiín Pinedodijo no Rocha contó que está _| dío con palo a 
MAYIM
    
 

BÚ, pues asegura que
le falta humildad. Asuy..
RICARDO ZUPE, 'EL

tranquilo, porqueya 
sabíaloqueibaa contarsu
parejaenel sillónrojo:

ría a Stephanie Valenzuela, — quele'dabapena'
luego de mencionarlo en ”Creoqueel 
másafec”El valor de la verdad. tadoconel terremoto

     
 
     
   

         
   
       
     
     
  

   
 
 

   
 
 
 

   
 
   
   
 
 
   

 
 
 
 
 
   
  

   
 

 

 
   
         
 
 

     
 

  

”Hablé con Jefferson el StephanieesBruno l ” ! ; W ”Dehecho queesalgoin— — | ZORRO”, jura que todo lo
día sábado. No me afirmó Rocha”,dijoErnesto P (3o. cómodoestar sentado que diga en el sillón rojo
ni me negó nada (de Jiménez. * ( ahí,escuchandoatuno— — | de 'El valor de la verdad'
demandar a Valenzuela], Deinmediato, Me— viacontandocosas pa— será con pruebas, Por
pero me dijo: 'Es un tema lissaagregó: ”Es sadas, pero me mantu— eso se está asesorando
que lo arreglaré personal— — un'bobitoun y vetranquilo, porqueto— con un buen abogado,
mente y con otro tipo ”calichin; pero .. / doloquecontóyalosa— porque echará a más de
de persona. No he buenaonda”. bía desdeel principiode un personaje de la 
farántenido ningún tipo . &* Asuvez.Jaz— la relación. Fuebueno que dula. Qué meyo... JORGE
de acercamiento mín Pinedo Stephaniehableparacallar ¡

conesa chica”, — dijoquele labocade mucha gente”, pre— r £ !
expresó Barraza. : daba pena cisó Rocha, quienagregóque

Por su parte, » ) ) ¿ verlosen— leafectóescucharqueStepha— x%3 [3

Karen Dejo 28y tandoen el nieintentó suicidarse por

afirmó que : ( <—” — setde'Elvalor GeorgeForsyth.

Stephanie solo 4 dela verdad mien— ”Loquemás mechocófuela

contó lo que le trasStephaniedecia primera pregunta, porque me

convenía. quenoloamaba. hizorecordarcosas similares BENAVIDES se 
encon”La verdad de ”Loconozco,es una . ',7'¡ quepasó mi familia” agregó. tró con JEFFERSON

ella (Valenzuela) buena persona, a , 1 A —4 (M.Casas/LGamarra) 3 FARFÁN y no la pensó
es muy relativa... peromediomu— 1 , y dos veces para tomarse
simplemente para ; chapenaverlo 1 X Mellisa Paredes d¡j0 que es un ”bobito”, —| surespectivo 'setfic'
que la gente esté . ahí. Encima,le 2 . . ¿ * —| con la 'Foquita' para el
más a la expectativa dicenquenolo Jazmíin Pinedo siente pena por él y Facebook. ¡Mamá!... Y

hablando del futbolista,
YAHAIRA PLASENCIA
prefiere hacer ofdos
sordos sobre los rumores

de lo que haga”, sostuvo la — aman”,detalló,
morocha. [L. Gamarra) Eldoctor Tomás

xTomate' Barraza contó Angulotambién

Fiorella dice que solo estaba pensando
4 en el viaje a Punta Cana

 
   
 
 
 
   
  

; l sepronunciósobre
que futbohñ le (lilllj10 eltema. — — de una supuesta pelea
que nunca tuvo ”Bruno, discul— l 'Anillo costó con el pelotero antes de

acercamiento con MOdelo — pa peroeresun... su viaje a Punta Cana,
LAÁNDCÍNELZS | | porque jura que todo

está muy bien. Uy, hincha

 
       
 
   
 
  
   
   
  
   
  
 
  
   
  

    
 
 
 
   
 
  

  
 
 

El actorErickEleracon— .4 e> G) Mariolrivarrenconfirmóqueleregaló de Pavón... En las redes
firmóqueelfinde su unanilloaStephanieValenzuelaycon— *N sociales vacilaron a 
M! relaciónconAnalíaRodrí— D € tóqueéllaapoyócuando perdióasubebé. © y
guez, madredesuúnicahi— ; ”Hayun pequeño error, nocostaba1400, 
si! la, fueporunainfidelidad. ¡v X. no 1200 dólares.Fueungesto,ellaseibadeviajey

queríaque se lleve un buen recuerdo, ylo compré

enelaeropuerto.Laamistadhaquedadoíintegra,
haymuchocariño yrespeto” afirmó.

Deotrolado, contóqueélvivióconlaarequipeñael
procesodelapérdidadesubebé,

”Eldíaquemedijoqueestabaembarazada, lavifeliz,

| ”Tengo que aceptarlo.Uno
I aprende delos errores, 
l lome toca seguirpara 
adelanl te”, dijo el popular'Niñocarade
| pez”, en'Amor, amor, amor”.

Porotro lado, 
hablódesure
 
   
   
   
 
 

    
 
 

 

CHELLE SOIFER, luego
que publicó una 
foto
I lación con Stephanie Gale— quedamosenvemos y, cuando lallamé, medijoqueiba
cio. alaciínicaporquehabíaun problema. Cuandollegué, es grafía en la que aparece
”Tuvimosunarelación hace tabadestruida, hechaunmardelágrimasymecontóqueha— y sin maquillaje... Somos

bía perdido elbebé.Laacompañéenesos díasy sentísu dolor”, fuga, porque mi 
motodijoen'Holaatodos' 3 rizado está apuradito

' para llevarme hasta las

estrellas...Suuuadavece.

8 7 años y nosconocemos bien. Ella

I no desconfía”, explicó Erick, quien — , |

f no entiende porqué su'amiga'Pi— > ,
llarGascahabladeél.3 delos S

  

Xirivarren confirmó que le regaló sortija a Stephanie
la vio destruida cuando perdió bebé de Fors'

       


  
 
 

       
   

futbolistaperdió,
Quienestabaatenta con 
bas que debía cumplir 
PatricioParodi fueSheyla Rojas.
| La 'Leona loca' no dejó de
alentaral Pato queledio
el triunfoa suequipo,
, Yaco Eskenazi y 
sa Natalie Vértiz 
también celebraron el éxito
delequipoamarillo.

   

icola Porcella y Melissa 
za tuvieron que ser 
liados por los 
paramédi
cos,debidoaque 
ronunadescompensación 
rante la final de 'Esto es 
guerral cuyotriunfo fuepara los
”Leones”
Elcapitánde'Lascobras'ter
minóunodelosretoscondi
ficultad 
ydeinmediatoreci
      
    
 

  
 

 

 
     
   
   
 

N*

 
   
   
     
 

bióla atención del personal ELINICIO
médico.Igualocurrióconla —/ DELALUCHA

*Diosaz al lesionarse el to— ( Mathías Brivio y María
billocuandoseenfrentaba Pía Copelloanunciaron

    
 

a su'eterna rival, Kina 
Malpartida.

Melissa Klug y sus hijos 
estuvieron en el set de 'Esto es
guerra' alentando a Diego
Chávarri('Cobra”) durante el
desarrollo del 
programa.Lamentablemente,el equipo del

que hoy empieza la 
nueva temporada del reality
llamada El iniciode la 
luchal en la que aparecerán
los 'nuevos jales' Mario
Hart, Mario Irivarren, 
loma Fiuza y Diana 
Sánchez. (M.Casas) 3

    
   
   
     
 
 
 
 

  
 
 

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

XPorcella sufrió descompensac¡on a
'Diosa' terminó con esguince en el tob¡|lo
x'Leones' fueron los ganadores de nueva temporada

 
     
 

Susan Cristán, 'La Puea y Sebastián Lizarzaburu

protagonizaron un divertido reto de actuación
ayer en X—Combate, reality donde la comediante no
se intimidó en darle un beso al popular 'Hombre roca',
”Joven, he visto que actúa muy bien, así que me 
gustaría hacer un reto con usted”, mencionó 'La Puca a
lo que Lizarzaburu respondió: ”Actúo muy bien”.
Asimismo, Christian Domínguez, actual esposo de
Karla Tarazona y Miguel 'Conejo' Rebosio, expareja
de la también animadora, se encontraron en 
'Combate' y no se salvaron de las bromas por parte del jefe;
quien los llamó ”hermanitos”
El reality reunió ayer a los excombatientes, como
Jenko del Río, quien protagonizó una acalorada
discusión con Pancho Rodríguez, ”Estás en mi casa
y tú... estás de invitado”, le dijo Pancho a Jenko, y
este respondió: ”No te confundas, nos veremos en la
competencia”. G

xEn 'Combate) donde también juntaron a

  
  
 
 
  

5” emblemáticos de las series, pellculas y l
comucs de tu suparhéroe favorito: BATMÁN

  
 
  
  

IG|an Piero, Renzo y Natalia Málaga !
debutaron con nuevo 'reality' por 'Latina”

Alejandra Ba|goma Ximena Hoyos, Yam¡la
Piero Díaz debutaron ayer con 'Reto de _ Piñero, Luciana Fuster, Guillermo Sendón,
campeones, por 'Latina, y la sorpresa del Alessandro Galdolfo, Maylin Otero, Diana
'reality' fue la participación de Flavia Laos, _ Bazalar, Duilio Vallebuona y Gino Pesaressi,
protagonista de 'Ven, baila, quinceañera, quien envió una indirecta a su ex programa
que se emitió por América Televisión. 'Esto es guerra”

”Gracias por darme esta oportunidad incref— _ ”Estoy súper nervioso y contento. Creo

ble, demostraré que soy muy buena en el que esta competencia va a dar la hora y
deporte”, expresó la actriz, mientras Natalia _ realmente será una competencia”, dijo
Málaga le decía que va a hacer que realmen— — Pesaressi.

te compita. Se sabe que Rafael Cardozo y Gino

Los conductores Renzo Schuller y Gian

  

1 .. — 2 l ea oe e ee ea a oe a nne eo
La producc'on también presentó como Assereto serán presentados hoy en ps o ea dac n ea ea dd

participantes de 'Reto de campeones' a el 'reality' de 'Latina! [1. Valle) 3

 


xDaniela no teme posible _ 31

”serrucho' de Sandra Arana en 'Al aire'

© Daniella Cilloniz no pente, Santi y Katty están
teme que Sandra temblando, porque reciben

Arana se convierta en la

solo su 'bolito”, pero a mf
nueva panelista de 'Al aire”,

 

   

no me van a serruchar el

*Dice que no se le corrió

a Vania, sino que le llega
”armar un show'

C> Christian Domínguez afirmó que no se le corrió a
Vanía Bludau, sino que no asistió porque no se presta

para el show mediático.

XPero reconoce que extraña

los apapachos' de una pareja y E

alista concierto con Eva Ayllon
MarisolRamírez, la'Faraona ¿

delacumbia, afirmóqueno >

estáenbuscadelamoryque, porel

       
 
      

 

     
  
  
 
 

  

 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 

porque contá que piso. Sandra es una buena ”A mí me pagan para estar en una presentación, no para un momento, estádedicada 
asucarreraar
tiene contrato con chica y sumaría al progra— show mediático. Si ella hace su trabajo, termina y se va, no tística.

América Televisión — 1, = ) ma”, expresó Cilloniz, pasa nada”, dijo el 'wachimán' en Al aire! ”YalehedichoaDiositoqueme mandeal !

hasta fin de año, 4> — Sin embargo, trascendió ”Cuando la producción de la orquesta fue al local, me f indicado, porquecadavezqueescojoyo,la /

a diferencia de ) < que los directivos de avisaron que había cámaras (de prensa) dentro, enfocando malogro”,dijoentrerisaslacumbiambera.

Katty García y Latina iniciarían un al escenario y otras al box [donde estuvo Vania). Entonces ”Misdosúnicos amores son mishijos, 
pe
Santi Lesmes, —, juicio porincumpli— decidí no presentarme, jamás he facturado con eso”, agregó. rosíseextrañalos'apapachos,elconversar >

”Sé que el / h — mientodecontrato De otro lado, aclaró que su esposa, Karla Tarazona, no lo conalguien, queteesténdiciendocositasalof— 
productor del _! Y — encontradeArana, manipula y no le importa que el público le do, quetesorprendanconunarosa.Esosdetalles
programa es quien ayerfue pro— grite 'pisado” meencantan”,agregó.

muy amigo mocionadacomoin— ”Jamás he sido manipulable. Ustediedaduroaloshombresensuscancio— ;

de Sandra, así vitada del programa Que yo acepte y diga que soy nesyahora que sejuntaconEvaAyllónenun

que no me sor— 'Alaire”, perofinalmen— ”pisado”, porque amo a mi conciertolosharánañicos...

prendería que ¡ tenoapareció, porreco— esposa, no me molesta. Somosmujeres conlos pantalones bienpuestos frisas). El7
entre a Al aire, mendacióndesuaboga— No le tengo miedo demayo, enelparque dela Exposición,haremosunshowpor
no tengo ningún do. Nos comunicamos a Vania, le tendría / >> ”El Díadela Madre, peroesunshowparatodala 
familia.Adeproblema. Mi conlatambiénactriz, pe— miedo a alguien —/ más, habránsorpresas.¿SeimaginanaEvacantandotemas
silla está segura, ro dijo que no podía ha— que me pueda I de Marisolya míinterpretandosuscanciones?

porque tengo > — blarporqueesta— herir y esté cerca Sedijoquegrabaránuntemajuntas

contrato hasta — €/ ba ensayando. de mi corazón, y | Sí, este año loharemos. Seráunafusióndecumbia

fin de año. De re— [LGamara] G esa sería Karla”, conlamúsicacriolla.(M.Casas) ©

 

Piembas ADN

» Resultados válidos en el poderjudial — poder judicial
+Doble prueba de validación de resultados

no somos intermediarios
»Mayor cantidad de marcadores genéticos
evaluados en casos complejos de patemidad
... *Confiablidad y confidencialdad
<Faciidades de pago

 

+Rigurosa cadena de custodia en las muestras,

 

 
 

LIMA Ay Javer Prado Oeste 854, Na
T261 4411 RPME R725 S12 ©000
AREQUIPA: O, Guricnes H Valerca 0—24, Sec. 14,3o Po.Varatuaro
TD5A) 272627 RAM: e 562 331 60006 208 009

lera del Mar
094

BIOLINK

recnotosia ost aox

T 064 368 008 RPM: y Gabcas 712 0085 no3 712

TRUJALLO: A, Jesúsde Nazaret 364, U, SenAnrs ..
T 044) 208 979 RPM: e e6 722 042 9985 722042

/adetiiefapenicon / 0 Latectoos Botols

 

HUANCAYO: s Para el iego 375299 01 406,ElTero ”

 

 

deV!…o

2 0 1 4

GRATIS KIT N
be semitinad — oo

ea oesor:

 

 

Camsc ig mne STS oe e Bj
ps o Ti Ar N

i
2e
3999 1 / 53, 596'o o |

indicó. G

ON TA 0
TAROTISTA DEL AMW R
PODEROSO AMARRE — AMOR Ere
Con Nombre Poto, Prenda o (
El Amarre o Retoro es 100% Garantizado
PARE DE SUFietle Curo Daño Brojerias
O tt

ra

CÁPSULA 100% NA…
Sin efectos secundarios

» Hombres de 20 a 90 años,

+ Efecto en solo 20 min.

» Efecto hasta 48 horas.

 
     
    

di=

exe

     
  
 

    

  

  
 
   

 
   
 
   
 

FODEGOSA MAPFSTRA
E A DINTA,

et emn
Peee e taraEcdridns

 

  

PeLcncE l uRCa

UE TAt
”LOS EVANGELIOS GNÓStICOS ”

iec Pr ee cin en et

  

sansado. A1 cuadrade la Muv'uopa!¡dad y
detrás de Sunarp y Sunat.
Comunicarse:
980464504 — 977380402

Esp¡v…slas
M boros
Tn LUsmando av:reles. amarro a distancia, l
ráido, fue uro, curaciones,
no I¡l|o. C…GO AL INPIEL, embra
PUZANGA: amantes stemos. TAROT.
ud
en ea da eay

 

pr mne

 
 
 
   
     

EHEVRDLET SRL

 

s 499.oo

ra s dr tirtaac rz ma

4 yr0s ss eun
a s s eo ee
d wintauiociass.compe Siguenos on: ElíAutociass Pero

tamaiminn

 

J0A — AERAN — voUcAMGaN . munoa . rovora » avo

    

 

et
Comasclo. Tp Ananad' 5862 1 ed e ez Betaind)

 
  


u d EE o ee

 

2300 90 Cental 2100 Valenteamor 1700 La famia Ingalis —— 1700 Imagen de la música © 1300 Caso cerrado josos especiales F
% ú mundo 1400 Tienfo del amor g +5:26 a.

 

FIESTA a

 

Tta gt ta | 2200 Pesón y Poder .. Pataciam 1800 TV
ds ns 2300 AméncaNotiias: = 2000 ngvama 1900 Prepárate Perú, 1800 la queno poda mzo casaduconhms
Os América Noticas: Edición Central None Ferómeno El amar 1100 Saciíiio de mujer
Primera Edicón —.| 2355 Aménca gi?wras£áow 1600 Santa Oiabla 3200 Café con aroma de
%% 3$M 2410 El siow del hitbol 2230 …m 1930 Mladospovla £g o¿;'.?o':g;.!oo"o 1200 Re¿d…
la Mercades ería cer kias
1015 Mariana de la noche — E e t ii — pr zo00 ie bo íoidos — 1390 Cobae 3400 Extanormal de eám Para empezar el
u ” os el it o nne — 20 i n 20 E —— oo ey a día bien informado
050 90 Matinal 1300 Mfocicia;cus * mo Go deragaie — ceso Resqpoe 2a30 V frt ieiortes — : 2200 Eisetorte loscielos 1600 Hgiander % e i s
eo n” o — tt 1 l j ei oo
1300 Amor amor amor —— 1530 Simplemente María e?ec táculos 1230 Prepirate Peró, OS15. ATV Noticias al día — 0600 Canto Andino 3900 Habíauna vez Conducen Federico
3:£ w$gra 11.% f¡weu%n¡ede1&s 1230 á£5%l;;9átón “9_11¿Ferñm£l % Egldaa1qdos 0700 Enarglga de 2000 wldemlicias ” Sa|azaryVerónica
o de tampeones rosade iño la qienconsu — 0730 lusa, la dosa elr
1900 LnsReyesdei?lay Guadal 1400 Perro aor 1300 TV Perú Noticas santo amor 2400 Cirinología neval Linares
Back 0800 Bende salud 2200 Elcartelde os sapos y

1825 Estoes Guera 1500 Máscara de cristal .. 1400 TV Perú Nios 1200 Majer casos de la
2100 Novelas Turcas 2000 Alfordo hay siio —— © 12600 Las dos madres 1600 Sucedió en el Perí ida eal

LOS SUPERAGENTES LOCOS ”*

TODA LA CARTELERA

…uoll [ul 205, 430, 205925 Batman

 
  

sSALADGTALO] (i)35,645, 915 Kang e
Srenas nocies mamá [ATZOSEIZO 530 800 3[znllnon 225 435 65 Landres tajo
Buenas noche mm[u¡lml%úo o ml[mluF% 545, 505 
Divergentelaseen e, ¡owuma¡lu|[zn'[&n)usm (e %o'í% ag'g¿ogm laseñes
1050 Los superaqentes lcos oll ) —— looal 305 Ebosque iestra 20 [03F"uo
ow|zsomno 9zunmuhm…l D ulr ee
20 0 Sad [Dsbl200 420, 650 030 Elibrode g"…[¿3“o' polísalisa 4864 900
lasela l[zt%[n o [Dob] 210540 Si0Bibro —— ****
7m…mam3&3&|%f£] uee ss
% SALADGTALGO] sñoss
TV Enemigo invable ff'£¡'f!&'&?%'£2 nen Corertetd 1070 oll 750 50
l bosque sinistro (1) [ [Su) 100 Botrman vs. ... 20 359 80tas toches Mamá 20 ol M 230

250, 520, 240, 1000 La útima ola 20 [Del (4i
Sremar pm[…'o' WB¡?D&”¿Z£%£W TES0, 200 430, 650, 910 Los superagentes locos
u panda 3 [zá[muuo 440 Londres hajo —— 21008 XG THAD, b40, 240 550, 205 Blbrde
)sl

heg 0 lasaba 20 Dotl tp 100.320.540.300.0208

Ebrodelasava(2D] Doblitod1200,020.440,700,
… sin 9zoamazhm[zu] mwuuo xsu &m
SALADGTALEO] Slgo —— Bt

Anenida Covetad 0 El Gub (4 Doo 10 10) — pparo tso IZDlfol lo|a[bl [ ua la

330 550, 815, 1040 los superagentes Dobl Ap 1035 Kamgtu
»ril [zn:2¡o 420,640, 8d6. nmuu&l pl

E Sud[4] [Et]20&íw&o%%%sg ©OBWETANEA s

»SALADGTALGO] _ Si250

;3 gg ?30¡'?$ 3w”33£%íamau Buenas noches mamá [20] Ol(A) t40.330.620.

! 330.1040Avenida Clovefih! 10 [20)[Cob][t)335.
?loodoq%o"”-¿&&%oo, Eetien ;6585|035hmd¡[20l[ 250 450,

1020 Enemigo imviibe 0 Los seperaqertes hm|zo)[m5| l";4173

 
    

Saperman 5u [4p 20 3
d en
(sinllul [mi245.S10.730,950 230 380. 500, 1030 E ilro de l seha (2l

comunta sA siaeo .. ben 100 oo 5on mestí metor (o
___MU—_ ”
uA ee —— en 250 Ellbro de la seta 5) (X D 250

Los superagentes ocos ] 20 Ap ltl 330.530.
730, 930 la última ol l! lAI$¡'1s¿laoo1&znu 730 Enemigo indcble 20 E [9) 050 Batran

mú[£ll"ll Dd?Bo 450.600.1020Suenas .* SBEMN EE 'oooLo 1 a ma

 

 

 
 

s Sepertan (20 Sobl 20, 1020 E bosque
Wooo"ooo*oooo*;gggg et (20) ( )930 Kung fu panda 3 (0)

ee es ea a d bo| eu o — Dolltadica
£40, 610.700, 230,520, 1050 E o de la ebra … s
tl DobY 2007401 rede a setva ol —_…………
disa.00, mnawquo ns Sepenan Buenasnoches mamá (20)[Dotl lla]l

240. 1100 Avenida Coverfad 1020 (Dobl[4)220.
caPAENAr ¡e40700, 20 aditimaala ] Rel 300 530
uom 750. 10 los superagentes locos
* m:uw)m iu wsnsszomamauwlzoll I
eni Cnertent a u a 100 320 540, 8001020 B bo de la sava
OsOladitinacal lwlbaá¿ul [nw| 210, 430, 650, 940 Dos no
330 El Nbro de l salra

£ 1030 Enamigoinvisible fzul l&huml n sa, m [zo¡ lDobl
300 mo5mahsún[znllbobl |200, ivishe
420, 640 Batran es. Supeman [20) … ml¿b$&3&720 [obl [ZDl[3$$I

 

350, 700, 1210 Eotran u.

Pj pt ma “o”o'o"o“'o"ool Ron
650 Landres bajo fuego 20Í Subl[14) 430,920 umlml[mlk?l
eGPAELAOEA S/ — ecitso

»SALADGTALEO) —— 51500 — esmaicta ol F
Avenida Coverfíld 10 (0) Eutj [ 350.650, 230. WW

   

wsoumu=|mllow ulazo O, 800, —— 3201040 Avenida Govereld?0 DNOcbÍ(AÍ240,
20 Los superagentes lcos 2D) (ob][A) 240, — £00725, 050 La útimacia(20)[Cob)[MÍ230.430,

4m7¡onmahm[zn][ w]znao m m…

650, 910 El ra de la seva (0] m]…m 308 &hseN¡[lolloohll3

550, 840 1030 El l de la seva ánoell&ml 4osoo 1020 Ellibro de la seha

 

 

250,130 Blbrode lasebva[30] (OclAp10.030 W 250 430, 650, 310 ElEbro de la seva
Enemigo vsl 2 Sob] ) 420 900 Btman nfi3o, 35oem¡m¡go… I
BWUHEH[M( 440, 20 1040 Bat— [u|uo 1050 Diesnoestá muerto 2

930 Londres bajo ... [1] 340 Batman vs. Superman (20 (0o8)
faegol0] 420.220.1030
w odeEtiS SL65
SMADGTAJO] siaso —— Vsaaetdo 300

 

Buenas noches mansá 2 (Su(4) 240, 425 635, — Buenasnoches mamá (20][Dobl M 200.40.620,

 

 
  
 
  

245 1055 La Aimacta 20 (O! 35 565 —— 230 1040 la úlimacta IZDI [14] 2-30 450
&5, (035 las Jocos (2D] (Do8)ltpi —— 710, 930 tos

105 325 535, 745 935 Avenida Ciovertea 0 ( 530 MO

el lu]245 Elitrodela seva 20

szu xO,

oo&zowsome 4309manomumzo¡
zo¡wf uf 5. 945 Elibrode amuhml 50uh|lun 20, esom…

laseha (20]DoblÍAptÍ230,450,150.330 Enemigo ... vs.Saperman [20)(DcbllAp310,60,520

 

+Director: Javier Fesser

©ONEPUNETTENTROOEO Sis0
»SALADGTALGO] S/1250
Bueras noches mamá 2D] (O (4 130.350.600,
820.1040 Arenida Coverild0(20][Dot] ál 620,
$40 1100 Los locos

1240.250.5%0 Laúlimactal20(Doblf 230,950
Elibro delaseva 20 Dokl[Ap0 330 550.540,
10308 Ebro de la seva 26) (Dobl[4x) 14040081
maumm Mllzmsomn…

pernan'2! (lelov1¡3 I) $0.00
©OEFUNESATMAA Sja50

 
 

Dol:|l 0
830, 1040 La úlima la 20) JDotl[4] ,
5m.7som…nuálwhf3m.
20 Avenida Ciovertld 10 20) [Dob) [M] 940 
Elkbrode a siva (20) [DblíApl 320.540, 800.1020
Elitro de la sva (2D](Pobl pt 240 Ellirode la
ea E0NDobllap]430, 940 l ibro delaseha(30)

Dobl[Agtl 230650 Batran es Superman(20) [
6401000

eOREMO szso

sSADETALGO] S1000
Ladtimacta RO (Doti(240. sm 
730.250Buenasnaches maná(20 J4dtos
Wmmlzvlloodv4xlsm 102208
bo delaselva 2008 [otl 320.540.800 1020
Elíbrocdetaselra(2D]¡Dot) Ap 140, £00 Elibrode
la stra (2(Dobl Ap 430 910 Elibro d la seva
ll e o eo mue e no
,1 y
fedlidatl[aploso
comuEeA — s
»SAADASTARO ___ S/1550
Bueras noches mamá(20) ub IK2%0,420.630.
3401050 Avenida Coverild 1020| &t?¿l¡;dlm
450, 725, 445 los 1 ei
fAl 240, 200, 510, 320 La úlima ola 0] Ol
] 530, 250, 1030 E Ebro de la seva (2) Dobl
na l
Dwf F¿obl |130 410,650, 940 Eliro
uelasm GD] ob Rpll HO, 340 600 Enemigo
invisible(20 Scb)( 8200055 Batman es 
Supermán 20 [Stl [2l ' D&so x]s%¡% o¡g.anm…
V&SI… Batranvs,
:00, 1100 Kungfoparda
3[zo¡&¡m¡mws 31Shmmvs&wnmliol

 

.E

    

 

©OEUIETSLNEN B
SALADGTAL

 

      

0900 Los animales más © 2300 Dr.House

ches mamá [4)[E][20) 515, 935 Eliteo de la seva

   

 

  
  

 

ee o Sv en05 — (Av El 2 230, 230, 430, s30,eso 730 s30,
a ts . s
A . d E oxvemenosrtOs s
uO seva ApF 20 3$5.400.546,600,200. 1000 ………… co a
bilidad mund¡a_l. Es cesvRECe sr SL350 —— Los superaqentes lcos ApF 20 330,530,730,
un ataque de risa. La > SAADISTALO siiso mum»u|uua 400.600.800.1000
u iiy Lossuperagentesiocos Ap EOJFOO 300.500, — 00ÓA0OTERER I E CO 5S ?
única organización Tneeuperpentesiocs lA ] n¿…- 300500 na ee
ne a. el on v 700,745,90,345
(e ea l 45 345 Buenas neches mará (14) [6] 12 130
m H 330, 530, 230, 930 Arerida Cioverild 10 (H El —— ONOVEMEVIAESAMDOR ss
poquito de seriedad nl o o, e, 35 Elibro dea ss ucem o¡ p
en todo esto es la fsv E Golteso. 5. 230 in a on
Batman s, Sogerman IA£) EOÍS30,930 E¿
T|A 915m…mu (0) 215 sl
nui ©OESTRLASNÓNOS SA mahmlootll£lllolznmao d, 550,

»SALADETAL(O ___ 5/000
Los superagentes locos xl5£llml¡- n,
930 la últma ol [A[6) [ñ45¡5 5 945
£00, 640, 930 E itro d la sv ] (Doo]. —— 97Í3 CE 10 (A E [D) 445 65 5 30. 30 M 03
zso,s—n…mgázu¡s aszo — o Elrde os (6 (20) 25400545 —— poches mamá 454430 630 830 J020Btitro

6,800,

»Apta para todos

  

36, 1000 atman vs. Superan

] np s, — RÚERO]ME6AS 945 go¿;o'olmlle 300'¿|0[u&ílooó o

o“”"'"o"'o*$… o — a 
Rpl 315 Kang fu

Lossuperagentes locos lAplEJ20)330.530.230, —— oUWLAROWR sí2

  

 

   

 

mslzmww¡m 930 la Mómaol MÍ[ELZD)400,800 Buenasno— —— Sexqapemar G] T0
otmEtaA t m¡o[u][$£í&%%&mus&a[ml Elibro d la sea [pt] Dob) 245 315, 3moo
<SNADETAD o ea 5n, 6o 1, &'5¡'oo*"”olool
……mlznllnodlulm 530 40, 1000,1030 Asesinos pornaturleza (4
9so lns Wm (Dctl Itel 150, — ocNEStRNERORSA Sisso —— 530,500, 030 Amh Coverñild 10 (4 [sml
Laúltimaot 0 [Dobll]830.10501a —. Ssmapietado] —— S/0000 —— 250/ 20 130 840 950 1050 Buenas nodhes
mw[ml[nw][m)&umnuauw 2D) —— Los superagentes hess A ENEOÍSE £00,515. mamá [$úl3£0 600 8401020 i gran boda
DoblfApa 210 430,650.230 8 brodelasebva(2D …o;o"!,og": ú…¡[¿]……… aoom&oo 16 Enemigo
sl 320540 200,1020 Batman vs. Super: …“"" (X en m 540, 730, 1000 Batman
man 2Dobllapt 200780030 ee ee oe une as a E ols a [Pob] 445, 34, 1035 Lendres
egeuma Si0 —— 245 500, 245 200 745, 900 045 Resurección Á';“!,o£'¿f&”o E m¡:g
”»SAAD&TA ROl ST200 H %fg$—?&ogo…*……o" [ 40, tl0, 640 Kung tu parda 3 [Apl (Dob
m…muu[m|[u¡zuc 2062 300 c||¡ BAR La úima la (4 [Sb] 385, 530,
Í"Ío '%o;mumwml (Collia 3[15 5£g ss — 2500
»»SALADIETALGO] ___ 5/000 —— euWcNOSOeLA (20
] Debl lA
RoeT em on os a a i csuemp —— slr
330 650, 310 El ibro de la selro 201 D HEA — px guenas nodhes marsá (4 [znlm .=m Asesinos por naturaleza [1] ul 445 265, 045
320 540,300, ¡ozoamah:ml¡zn 790, 230 herida Cioertebd 10 g… (£) (o) es Buenas roches maá (4) sl 200 640 220.
24.500, 220Diesno está muerto 2170 11005 ElEbrode la elr Atl 2D) 200, 348 —— 59 AveSÍda Ov 30 [4) Sabl 330 55,

14) 940 Enemigo invisbde (20) 6b) ) 250 Be= —— 2o) ss rgo, 746 500, 048 Batman vs. Super: mmsummwumws:ssmo

 

  

tnanvs, Seperman(2D] (b (Ap 330.630.930 1025 B ibro dela seva Ap! bl 300, 330, 445
oceercen s manlAga)ll [0)345.645 945 5M……¡………………
SAAD&TAO — sioco ee 5 grega 2 [4] t 200 935 Enemigo
ee a emn un . *AAA 37000 mdk[lal¡&hl&as VA Batrianvs. Soperman
f&“?.333£1£¡&??£ — i e a
ie et a n e
! ©OUNRISARS E
%&á%£'£&“¡z&' Cobl lagl zln 2—% Reo ( (6 RO 2AS 545 Etirodelasero Ap —— Ssxcapeal o 330
650, 500 El bo de la seba ( (Dotl [El2O300.345,500,545.200.900 »SAADEMALGO ___ 5R00
36 200 1020 Eotnas e Soreman D [M a sy —— brerida Covertdt 30 [4] ul 350, mmo
ocEStRNERON E 1020 Asesinos por naturalera [4] Botl 300. 730.
[apl30.630.530 + SALADISTALGO 3000 — Tbla r¡mohl ¡[;¡: |mu£áoselg5uság! y3
el I —— Los superagentes locos [rel [F [20] 215 &5, 55, — Enenigo imistle
SSAADETA D 300 —— 765906 La útima ol (4 [zl¿olsso 630, 030 —— delasetva Ap Dob] 430,645 Ellbro dela seva
… ee lipl)20]200.500,200 —— Bitnasnodes mará 14 El0) 400.600, 200, (A Bubl©:00Bamans. SupermanÍil[Subl930
(l [2D]120, 330.540 Lacltima ol .. 000 Avedia Covertiad 30 ( 1 20 635 25 euyy simso

Bueras oches 1035 Elibro dela sevalipIE2D) 200.345,500.
llf¡'z%f %[120mm e, an…m2'££.'o $45, 200, 145,900, 348 Fesurrección a [6] 20) —— *S EEOL——————— 52500

|
Averida Coverild 0 ) [Dobl20,330.546,730,
4 Is 20) 10 Avenida Clveti 1 la [El20) __ *5 BatrenvSopenan Ap 20)345,645
130 340, 550 Avenida Cloveried 10 [|3 [&3 [znl 1200 Bueras noches mará[4) Dcbl 520940 La

OUEDRAR S/3 úitima cla 4l (Dob] 300730 Asesinos 
pornaturagcg&ss&.;3 &i%“£*¿¿o%&… gay — ”SRADETALO _ 5/0000 —— lera ( SubÍ205,445, 715945 Elibrodelsetva
a ];m 0m m……[[m%zoms s sos — Il Dobl la, Ses on son es r on 230
invisblefA rzouosw1wxma 16 036 La útima oo [4) l 2 400, 6 Batman ys.
3sqn… 4 £] |zu)¡so 3so 30 Batran .. 000 Suenas noches mamá (4) |5¿[zn] 330 5;) gentes locos(Ap][Dob] 4O, 240 540, 740

    

v Supernian 730, 930 Averida Clovertld 10 (A [8 20| 615 ouweacsta s
hoti 20 815 1045 ElEbrode la sotra At! ) 20 200 345 — S sp apieras t …'3
…o£ 500, 545 200 245, 200, 945 Batran es Super. — ”3 ELEE —— 50500
>SALADTALEO S/1000 ……]|E] [OJ34S.6d5 %.5 Jvenida Cloveriid 10 (4) [Dob) 330, 540, 750,
Los superagentesloos pt 201 330,530.730, 1000 Asesinos m…[ldl [Sú¡l ZIS,M5

Suenas no: 350 7|5945m…
munmwus 700000

lullf]'lz¿i&£'&ooamuhm wmm Mfl&¡lzolam&woo 530, 9aonmmmlmllm…
wuz][zm3assasums 900 La últma ola [ E) 20) 345 745 Buenas no— — 300,430,546,645,730,900,045

 


 

 
 
  
 
         

NOMBRE: E

a

x

DIRECCIÓN: k¡'

2

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. pistrto: g
D.NL.: =

SORTEO: MARTES 26 DE ABRIL 2
TELEFONO: é

   

   
 

PRINCIPE ARABE MALETAS FALTAEL |_ DARO [ SupERrCE DESAFID ARENTES AMADAPUR EXTRANA
DURACION TUPAC
IIMTADA
ACOMEÍER ARTICULO

    

MAORE
E APOLO

PERÚ.CHLLE

Clal.
PARAEL
CULTIVO

   

DIOSDEL HOGAR W CLORURO

cantrT DE S000
JAPONES
[ YOUBDENO |

  

  

PROYECTO

COPE
DE T0N0

a

SuC

  

r| O*

: AYUDAMOS a renmnariucasa
REGALAMOS 10 PREMIOS DE SI. 1 0,000*

 

RD 5593—2015—ONAGDGAE—DA


E a AA o E

trome
, ALEJANDRO (30).— Buenos días 
doc
tora Carmen, le cuento que me siento DOCtol'a
burlado de la peor manera. Conocí a una

      

 

 

f mujer y me ¡lusioné mucho con ella, pen— Carmen
2 P . y ; sé que era la persona que tanto había Irahijito:
e esperado para formar una familia, Lamen— toquesehax¡anburladodetm_¡s
© tablemente, me equivoqué., Ella tenía Lamt?nientos pemyaeshoíadedejar
novio y al parecer estuvo conmigo solo sent (l!fé'sa ta d'ab|eexperienciaenel
/ para pasar el rato. Su pareja, al enterarse esa do 3uéday_econlaenseñanza e
/EST,AB/A¿ A de nuestro romance, me encaró. Ella, para cg;%ce'rmása¡aspersonasantesde
/…u,,¡…/,,r,¿,/,,/, ye 27 salvarse, le dijo que yo la acosaba. No d wdode¡¡_No¡eap¡esures.tampoco
/GONM o/' //' % sabía si reír o llorar, fue muy duro para mí. ar uesunahistoriade amor tan 
[á//H//ú/n///"'/f/'<f/ fa /// Quiero olvidar ese mal momento con la m_1dsq Pocoapocoseforiaunarelauon
TENIAÓNOVIO amistad de una dama honesta. Mi correo p l%a conpr¡nc¡P¡05-s'om'
I es: alejandroav2011©gmail.com. Gracias. sóliday
CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso, Lima . : :MAIL: doctoracarmen01©trome.com
.¿QUÚ SIGNIFICA TU NOMBRE? ias O *<UN DÍA COMO HOY
i sSABÍAS 
QUE.GERARDO Laarquilaeléctricaes lani— 1970
'Audaz con la lanza” De origen ger— i nal con mayor voltaje del Nace Luis Miguel,
mano. Tiene una gran voluntad para 1 — pjaneta, su peligrosa descarga cantante mexicano,
alcanzar las metas que se propone. Sabe —! para defensa y caza puede produ conocido como 'El sol” Entre
escuchar a los demás y es un gran amigo. —| cirhasta 650 voltios. sus temas más famosos

 

? — están 'La incondicional' y 'Entrégate”.

TIPOS DE MADERA

Es muy atento con su pareja.

 

P

y
0
[e]

O < T > 0 < m 3 P — 9 0 o o m < 1
Z F n — >» O x 0 4 0 0 > 3 3 > 0 41
F 0 F n O m u Z v u m n 4 n n — >
D u — < m — X > 0 < m C 4 m m o

C
| E
L R
o E
v D
p F
L S
A V
D x
a D
v o
x — M
F A
C L
O A
R E
C

9 7 m 9 0 P 0 > 0 Z 3 I 0 0 T < v 3
in > n m m < 0 > m O m < > m m < 0 o
m F O n I o 0 u n 0 Z x Z < n x — y
Z m r m 0 o 37 0 n 0 0 > 0 0 > >P Z r
n 7 O nm — 0 Z 0 — m n o m m 9 u C m
< — m > n Z Z < nm > 0 1 4 < u — > 3
m O n < n o > n 0 m o o m 2 n 4 m o
Z n U — n — 0 0 — — 6 > n 0 0 > 2 0
m A — — n > m o > — o D Z > 0 Z m n
n > mn u m n u Z o o < — 0 mu 0 0 > 
v Z m > m 0 0 — 0 0 v m 6 m z > — r
m > D m m 6 n — m O > F n 4 m > O u
< 0 >P y 7 0 m > 0 0 4 F > n 3 0 X r
F 0 — F x 0 N 0 0 3 3 0 > — 6 0 0

> m Z 0 > n n o r 3 0 0 m 0 o o o

m
e s]
u
(ve]
0

PINOTEA
TILo

ROBLE
CASTANO
FRESNO

HAYA
ACACIA ESPINOSA
ABETO BLANCO

ALERCE
PINO SILVESTRE
CEREZO

PERAL
CAOBA
PALISANDRO

 

FIESTA ( 27 |
(HORÓSCOPO])

ARIES; Demuestra una 
acti
S tud valiente¿segura antelas

adversidades. Al final, todo 
saldrá delo mejor.

TAURO: Buen momento

para dedicarte a lo que
máste $usta, saca provecho a
tus habilidades ysonríe.

¡ERGEMINIS: Una discusión
£Aste podría traer problemas.
Estás perdiendo tiempoencosas
que no valen la pena.

. ;¡CÁNCER Toma las 
reco72”%” mendaciones con mucha

humildad y verás que todo 
mejo
raráenel rytrabajo.

/&'LEO: Es importante que
*E ahora manejes mejor tu
dinero, debes prepararte para el
futuro, Buenas noticias.

+NVIRGO: La relación con tu
.. parejaestámej la
con sinceridad Ponlemás ganas
atodo loque hagas.

7?KLIBRA: Hay cosas que no
funcionan y debes 
renovarlas, Buen día para solucionar
asuntos pendientes.

Y , XESCORPIO: Controla esa
*X ansiedad que no te deja vivir
ef paz, Una persona de sexo
opuesto te necesita.

,á9$AGITARIO: Debes poner
(7 *> máscreatividad 
entusestudios o trabajo. Cuidado, alguien
cercano buscadejarte mal.

CAPRICORNIO: Este seráun

2%© buen día para todo lo 
rela
cionado a proyectos personales.
Cumple lo que prometes.

XACUARIO: Si pasaste por
difícultades y tropiezos, es
necesario que te des una nueva
oportunidad. Hazlo.

¿ Crees quetu pareja
no es sincero contigo,
cura aclarar la situación antes
quetodo empeore

©SoluciónPurasletras

y 5AP ea o 01 o sx a
a a

proo

e no
e
$

» e no o noa ”o> e 5ám ma
Prezarigoso cirmco z

 

 

me

íe%»Í*3”_:
<ona
ie edende 304
<
ra
s/gw?f…
£3o
€e
<¡??í
rll ga z es s

l3e

ld
¿egor
32
s3

eo s
ea
es la sió

serto »
xoden o
e=

oe
»

 


 

LESLY SE LUCE EN LENCERIA

©La linda modelo LesIy confiesa que le encanta coleccionar tencería y atrevidos ”baby dolls”, pues se
considera una mujer sexy y coqueta. Señala que cuando desfila en la pasarela, se siente feliz de que sus
seguidores la aplaudan y le lancen piropos, porque admite que le agrada sentirse admirada.

MARTES 19 DE ABRIL DEL 2016 *TROME.PE

    
 
     
   

ESCÁNDALOS
EN EL
PODER

POR:ELBÚHO

ste Búbo ha escritoríos de tinta sobre dos series de culto, la 
versiónoriginal inglesa de la BBC yla adaptación norteamericana del
mismo título: House of Cards'”. Como siempre, los sobrios 
ses solo emitieron dos temporadas, que fueron como un 
disparoen la sien, en las que contaban la historia de Frank Underwood, quien
complota con su esposa desde su puesto de congresista del Partido 
borista, y termina, a través de intrigas, engaños y asesinatos, 
mado como Premier inglés. En el inicio dela serie, se aprecia el río 
Támesis, el Palacio de Buckingham, la Cámara de los Lores, y sevecómo una
tremenda y gorda rataza se pasea en primer plano. Los 
nos de Netflix, siempre ampulosos, contrataron al notable director 
vid Fincher ['Pecados capitales”, Zodiaco') para dirigir la versión 
ga' de la serie y, por si fuera poco, dos estrellas de Hollywood 
encarnaron a los personajes principales: Kevin Spacey como Frank Underwod
y Robin White como su bella e intrigante esposa Claire. Esta serieya va
por su cuarta y sorprendente temporada.
Por otro lado, en el año 2012, una productora y guionista afroamericana,
Shonda Rhimes, se animó a presentar una serie que también mete sus
narices en la Casa Blanca. Solo que Rhimes no era una productora cual 
quiera, habíasido la creadora de 'Anatomía de Grey', que le valiórecibirel
*Globo de Oro' a la mejor serie dramática. Pese a los pergaminos de la au 
tora, comparada con 'Houseof Cards”, ”Scandal” era una 
res sin lustre, desconocidos y solo la protagonista tenía cierto 
ché”, KerryWashington, quien interpretó el papel de la sufrida 
esposa de Ray Charles en el biopic 'Ray”, lamisma película con la que
Jamie Foxx ganó un Oscar. Sinembargo, en 'Scandal”, Kerrynoharía
de'sufridita”, sino todo lo contrario. Dio vida a la protagonista Olivia
Pope, una bellamorocha que trabajó enel Área de Comunicaciones
dela Casa Blanca y que conocía al dedillo los terribles escándalos
que involucran a políticos, congresistas e, incluso, hasta alos 
propiosmiembros de la familia presidencial. Entoncesse dio cuenta de
que se necesitaba más queempleados de confianza paraayudar aresol 
veresos delicados problemas. Fue asíque formó una empresa, Olivia Poe
&Asociados, para dedicarse a resolver todo tipo deescándalos que 
dan en Washington, desde limpiar' a un drogado piloto de 
sóunaccidente en el que murieron decenas depasajeros, a un político 
violador o a una esposa que manda matar a su marido gobernadorporque la
engaña con hombres. De esta manera transcurren los días en la agencia
dePope. Comparada con 'House of Cards”, más que presentar trapos 
sucios del verdadero poder, la seriemuestra los desechos de papel higiénico
del baño. Hasta que, finalizando esa temporada, el mismísimo presidente
Fiztgerald Grantll le solicita una 'ayudita” a su antigua empleada. Le 
pideque le ayude a deshacerse de una becaria de la Casa Blanca, Amanda
Turner (LizaWell), quien seestá poniendo pesada y, paracolmo, la 
primeradama, su esposa Millie, acaba de ser elegida congresista. ¿Bill Clinton,
Monica Lewinskie Hillary Clinton escuchéporahí?
Después de eso ya nada será igual, y Shonda Rhimes le va a imprimir un
rumbo tan frenético y desquiciante, con situaciones inverosímiles, pero
que han mantenido, hasta su quinta temporada, enganchados alos 
televidentes, como si las ondas del televisor transmitieran una droga que
se aloja en el cerebro, mismo *Videodrome', de David Cronenberg. La
bella Pope termina como amante del presidente, su ”Fitz”, y tienen sexo
enla Casa Blanca. El presidente pierde la cabeza por la morocha y pide el
divorcio a suesposa. Unaempleada envidiosa de Pope, porque la 
te anda metida en la Sala Oval y es una Montesinos' en la sombra, 
da videos a la prensa y denuncia públicamente el adulterio del 
te con la comunicadora, 'Scandal' es lo que su nombre señala, un 
escándalo. Ni siquiera la nominan en los 'Globos de Oro', pero allá anda muy
oronda sucreadora, inflada como un pavo real, porquelanombraron 
tre los cien personajes masinfluyentes de Estados Unidos. 
Eslaotracaradeuna moneda [falsa) del retrato del poderen Norteamérica, tal como
lo es 'House of Cards”. Apago el televisor.

 


